
----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Başlık bulunamadı
URL: https://blog.sarar.com/sarar-ile-yaz-isiltisi/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Sarar el boyama ürünleri, bu yıl yaz mevsimini farklı ve daha keyifli bir hale dönüştürecek. Her kadının ihtiyacı olan zarafet ve şıklık Sarar’ın özel koleksiyonu olan el boyama ürünlerinde bulunuyor. Yaz mevsiminin vazgeçilmezi olacak kullanışlı el boyama koleksiyonuyla mükemmellik yeniden tanımlanıyor.

Sarar’ın el boyama ürünlerinin tamamı fırça ile boyama tekniğiyle hazırlandı. Her ürün tek tek özenle ve incelikle boyandı. Emek ve zerafetin buluştuğu bu özel koleksiyonda orijinal Fransız boyaları kullanıldı. Ayrıca her ürün için özel marka ve kart etiketleri yapıldı. Yazın tüm ışıltısını yansıtan el boyama koleksiyonu: beyaz üçlü takım, ceket, elbise ve pantolon; üç model gömlek ve bej renkte etnik gruptan oluşuyor. Yazın kendi tarzını ve stilini yansıtmak isteyen kadınlara ilham verecek olan bu eşsiz koleksiyon, gardıropların favori parçaları arasında yer alacak.

Yürüyüşten brunch’a; akşam yemeklerinden yazın en özel davetlerine kadar tüm anlarınızı şıklıkla tamamlayacak bu özel koleksiyon ile zarif bir görünüme sahip olabilirsiniz. Yaratıcılığın özgün tasarımlarla buluştuğu bu özel koleksiyonla yaz ışıltılarını üzerinizde taşımaya başlayın.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Yaratıcı Mor
URL: https://blog.sarar.com/is-gorusmesine-giderken-tercih-edilecek-renkler/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

İş görüşmeleri hayatımızın önemli günleri arasında. İyi bir izlenim bırakmak, kendimizi doğru tanıtmak, yeteneklerimizi ve yapabileceklerimize dair doğru fikirler vermemiz gereken günlerdir. Kariyerimiz için bazen dönüm noktası da olabilen iş görüşmelerinde kıyafetlerimiz de büyük önem taşımaktadır. Bu kıyafetlerin özensiz, lakayt ve iş ciddiyetine aykırı bir görünümü olmamalıdır. Ancak bu temel durumlar dışında renk seçimleri de psikoloji ve ilk izlenim açısından oldukça önemlidir. İş görüşmesi yapmadan önce iyi uyumaya, güler yüzlü, samimi ancak iş bilincini ve ciddiyetini yansıtan bir üslup takınmaya özen gösterirsiniz. Peki ama hangi renk kıyafetler tercih etmelisiniz? İş görüşmeleri çevrimiçi ortam da ya da fiziksel olsun giydiğiniz renk karşı tarafı etkilemek açısından önemlidir. Uzmanlar renklerin önemli görüşmeler, buluşmalar ve toplantılarda psikolojiye ciddi etki ettiğini söylüyorlar. Buradan yola çıkarak çevrimiçi ya da fiziksel olarak yapılacak iş görüşmeleri için tercih edilecek renkleri sizin için yazdık. Şansınız ve özgüveninizi yanınıza almayı unutmayın.


### Yaratıcı Mor ###


İş görüşmeleri birçok kişi için risk alınacak bir şey değildir. Mümkün olan en garanti çözümler tercih edilir. Çok fazla renk kullanmak da bir noktada risk almaktır ve birçok kişi bu riski almak yerine nötr tonlarda tercihlere bulunur. Ancak bazı riskler alınmaya değerdir.  Özellikle yaratıcılığınızla ön plana çıktığınız bir pozisyon için başvuruda bulunduysanız ve iş görüşmesi yapacaksanız mutlaka kıyafet seçimlerinizde renklere yer vermeniz gerekir. Mor renk sanat, felsefe gibi birçok alanı temsil eden bir renk olduğundan özellikle bu rengi seçmek çok daha sanatsal ve yaratıcı olduğunuzu vurgulayacaktır.


### Güvenilir Mavi ###


Mavi renkler arasında her zaman ilk tercihlerden biri olmalıdır. Özellikle böyle önemli günlerde mavi hem size iyi gelecek hem de karşınızdaki insan veya insanlara iyi bir intiba bırakmanıza sebep olur. Mavi hem yaratıcılığınızı teşvik eden hem de karşınızdaki insana sizin hakkınızda güven veren bir renktir. Araştırmalara göre ciddi, cool, havalı ya da başka bir tarz da tercih etseniz mavi tonlarından seçim yapmanız sizi bir adım öne geçirecektir.


### Dikkatli Kahverengi ###


Kahverengi aslında ara bir tondur ve bu sebeple renk skalasının başrolünde yer almaz. Kahverengi negatif bir çağrışım yapmayan sakin bir renktir. Bu sebeple iş görüşmelerinde kahverengi kullanılması aslında çok sakıncalı değildir. Ancak sizi olduğunuzdan yaşlı gösterebilir. Dolayısıyla demode bir imaj çizebilirsiniz. Bu sebeple kahverengiyi tercih edecekseniz modern parçalar, aksesuarlar ve trend parçaları da beraberinde kullanmanız iyi olacaktır. Genç dinamik bir görünüm çizmenin iş görüşmelerinde önemini bilmek ve kahverengi tonlarını biraz hareketlendirmek kesinlikle iyi bir fikirdir. İş görüşmeleri her ne kadar hayatın bir parçası olsa da stresli durumlardır. Önemli olanın karakteriniz, yetenekleriniz ve çalışkanlığınız olduğunu unutmamakta fayda var. Hiçbir renk sizin önünüze geçmesin.


### Yeni Bir Sayfa ‘Beyaz’ı ###


Beyaz giymek cesaret ister. Bu söylemi yüzlerce defa duymuşsunuzdur. Ancak aslında beyaz giymenin o kadar da korkulacak bir yanı olmadığını söylemek isteriz. Beyaz ağırlıkta giyinerek araya bazı renkler katabilir, renkli aksesuarlar tercih edebilirsiniz. Böylelikle aslında o kadar korkulacak bir renk olmadığını görebilirsiniz. Beyaz renk aynı zamanda beyaz, temiz bir sayfa ve analitik düşünce gibi çağrışımlarda bulunur. Bu da birçok farklı iş kolu ve pozisyon için ihtiyacınız olan seçim olabilir.


### Analitik Gri ###


İş görüşmelerinin başvurduğunuz pozisyon ve firmaya göre birçok farklı unsuru olduğunu biliyoruz. Görüştüğünüz pozisyon için çizmek istediğiniz imaj mantıklı ve analitik biri ise gri çok doğru bir tercihtir. Sade olmak hemen hemen her alanda olduğu gibi iş görüşmelerinde de işe yarayan bir unsurdur. Ancak baştan aşağı gri giymek sizi olduğunuzdan sıkıcı gösterebilir bu sebeple renkli aksesuarlar tercih etmek işinize yarayacaktır.


### Siyah Yine Lider ###


Siyah en çok tercih edilen renk olarak aslında listenin başında geliyor. Özellikle yüksek pozisyonlar için en çok önerilen renk siyah oluyor. Aynı zamanda kişinin özgüvenini artıran siyah rengini yönetici pozisyonu başvurularının mülakatlarında (mülakat ev ortamında ya da ofiste olabilir) tercih etmeniz size iyi gelecektir. Liderlik gerektiren bir pozisyon için başvuruyorsanız siyah kesinlikle en doğru renktir. Ancak asistanlık, stajyerlik ya da uzman yardımcılığı gibi görevlere başvuruyorsanız tekrar düşünmekte fayda var diyebiliriz. Bu görüşmelerde siyah fazla riskli bir seçim olabilir. Ayrıca siyah rengi tercih edenler siyah tonlarına çok dikkat etmelidir. Kendi içinde birçok ton barındıran siyahın farklı tonlarını bir arada kullanmak vermek istediğiniz güçlü görüntüden sizi uzaklaştırabilir.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Başlık bulunamadı
URL: https://blog.sarar.com/kumas-yikama-islemleri-nelerdir/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Hazır giyimin en önemli işlemlerinden biri olan yıkama işlemleri sayesinde Dolabınızdaki tüm parçaların kumaşlarına tuşe ve görüntü efektleri kazandılırmaktadır.

Ürünün tabi tutulacağı özel yıkama işlemi; ürünün cinsine, istenen görüntünün, tuşenin özelliğine ve ürünün yıkama işlemlerine dayanıklılığına göre değişiklik gösterir. Başlıca yıkama yöntemleri taş yıkama, enzim yıkama, ağartma, normal yıkama, silikon yıkama, kum yıkama, buz yıkama, kar yıkama ve rodeo olmak üzere çeşitlilik göstermektedir.

Taş Yıkama: Ponza taşı adı verilen doğal taşlarla yapılan yıkama şeklidir. Ürünün inceliğine ve kalınlığına veya istenen efektin azlığına yada çokluğuna göre değişik boyutlarda taş kullanılabilir. Burada önemli olan ürünün taşa ve fiziki sürtünmelere dayanıklı olmasıdır. Son yıllarda konfeksiyon ürünlerinde istenen dayanıklılık nedeniyle yıkama işlemleri içine kimyasallar da dahil edilmeye başlanmıştır. Enzimler bu kimyasalların başlıcalarından biridir. Taşla beraber enzim kullanılarak daha kısa sürede belirgin bir efekte ulaşılarak mamule zarar vermeden yıkama işlemi bitirilmektedir. Taş yıkama işleminden sonra yapılan durulama, ağartma, yumuşatma işlemleri de bu yıkama isimlerine ön ek olarak kullanılmaktadır. Taş yıkama + ağartma; enzimli taş yıkama; ağır taş yıkama; taş yıkama + silikon yumuşatma gibi isimler en sık kullanılanlarıdır.

Enzim Yıkama: Organik mikroorganizmaların yıkama işlemlerinde kullanılması yıkama olayına yeni bir işlevsellik kazandırmıştır. Taşla beraber ürüne kazandırdığı tutum enzimi vazgeçilmez bir yıkama unsuru haline getirmiştir. Haşıl sökücü enzimler [alfa -amilaz bazlıdır] ön yıkamada kullanırlar. Taş enzimleri ise [selüloz bazlı olanları tercih edilir] taş yıkamada kullanılır. Tüy dökücü enzimler (asit bazlıdır) tüylenmiş veya tüylenmeye müsait mallarda kullanılmaktadır. Bu enzimler tencel veya viscon içeren ürünlerde yaygın olarak kullanılmaktadır.

Ağartma: İşletmelerde bu işlem için soldurma ve süperleme adları da kullanılmaktadır. Bu işlem taş yıkamadan veya normal yıkamadan (rinse) sonra yapılan bir indirgeme reaksiyonudur. Ağartma işlemi potasyum permanganat veya sodyum hipoklorit (HYPO) kullanılarak yapılır. Avrupa’da glikoz ile de yapılmaktadır. Fakat bu yöntem oldukça pahalı bir yöntemdir ve ağartma işleminden sonra çok iyi bir nötralizasyon şarttır. Nötralizasyon işlemi usulüne uygun yapılırsa hiçbir yan etkisi olmaksızın bu işleme tabi tutulan ürünler kullanılabilir.

Normal Yıkama: Yine işletmelerde rinse olarak da adlandırılmaktadır. Bu yıkama yöntemi sadece yumuşatıcı kullanılarak yapılmaktadır.

Silikon Yıkama: Silikon yağı adı ile bilinen makro veya mikro emülsiyonlar halinde kullanılan yumuşatıcılarla yapılan yumuşatma işlemidir. Silikon yıkama işleminde dikkat edilmesi gereken konu ise kullanım kurallarına uyulmadan yapılan işlemler sonrasında silikon lekesi oluşabilmesidir. Bu tür lekeleri kumaş yüzeyinden çıkarmak mümkün olmamaktadır.

Kum Yıkama: Esas itibari ile en küçük boyutlardaki ponza taşları ile yapılan yıkama işlemidir. Özellikle örgü üretim esasına dayanan ürünlerde bu yöntem kullanılmaktadır. Bazen de akar boyalı örgü veya dokuma ürünlerin yıkaması da bu şekilde yapılmaktadır.

Buz Yıkama: Hepimizin günlük hayatta oldukça fazla tercih ettiği kot (denim) kumaşlara uygulanan bir işlemdir. Denim ürünlerin çok açık tonda mavi renge indirgenmesi esasına dayanır. İstenilen renge ulaşmak için çok fazla hipo veya permanganat maddeleri kullanıldığından, nötralizasyon işlemleri mutlaka çok iyi yapılmalıdır.

Kar Yıkama: İndirgen kimyasal maddelerin kapilar özellikteki ponza taşına emdirilmesi sonrasında sadece taş ve ürünün muameleye tabi tutulması işlemidir. Ortamda su gibi katalizör bir ortam olmadığından fiziki sürtünme oldukça fazladır. Bu sebeple bu yıkamaya tutulacak ürünlerin çok dayanıklı yapılara sahip olması gereklidir.

Rodeo İşlemi: Denim ürünlere uygulanan bir işlemdir. Basınçlı ince ve özel bir kumun ürüne uygun bir basınçla püskürtülmesi işlemidir. Özellikle denim ürünlere hiçbir işlem uygulanmadan önce rodeo işlemi uygulanmalıdır.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Başlık bulunamadı
URL: https://blog.sarar.com/burclara-sans-getiren-renkler-nelerdir/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Denizin mavisinden, ormanın yeşiline, sonbaharın kahve tonlarından, yazın ışıldayan sarı tonlarına, kışın parlayan beyazından, ilkbaharın renk cümbüşüne evren bize her konuda olduğu gibi renkler noktasında da büyük bir zenginlik sunmaktadır. Burçlar, evrenin bize sunduğu güzellikler arasında renklerle uyum sağlayan temel unsurlardır. Uğurlu renkleri ve renklerin sağladığı enerji ile karakteristik özelliklerini yansıtan burçlar aynı zamanda renklerin anlamlarından da kendilerine bir pay çıkarabilmektedir. Gelin hep beraber burçların şanslı ve uğurlu renklerini aynı zamanda bu renklerin sağladığı enerjiyi inceleyelim.

Koç Burcunun Şanslı ve Uğurlu Renkleri
Karizmatik duruşları ve başarının peşinden koşmalarıyla tanınan koç burçlarına uğur ve şans getiren renk, iddialı bir renk olan kırmızıdır. Kırmızı iddialı bir renk olmanın yanında hareketi ve enerjiyi de temsil etmektedir. Koç burcunun eğlenceli ve maceraperest yönüne etki etmektedir. Siz de bir koç burcuysanız kıyafetlerinizde kırmızı renk ve bordo tonlarını tercih edebilirsiniz.

Boğa Burcunun Şanslı ve Uğurlu Renkleri
Korumacı, sahiplenici ve ilgili yönleriyle dikkat çeken boğa burçları, doğanın anaçlığı ile bütünleşmekte ve yeşilin tonlarını yansıtmaktadır. Yeşil rengin enerjisi boğa burcuna şans ve uğur getirmektedir. Kıyafetlerinizde ve aksesuarlarınızda yeşil renk veya yakın tonlar tercih ederek kendinize şans ve uğur getirebilirsiniz.

İkizler Burcunun Şanslı ve Uğurlu Renkleri
Dikkat çekmeyi ve zirvede olmayı seven ikizler burcu, ışıldayan ve parıldayan tonları; sarı ve turuncu renkleri yansıtmaktadır. Bu renk tonları ikizler burcuna şans getirmekte ve enerji vermektedir. Siz de sarı veya turuncu renk tonlarında kıyafetler tercih ederek şans ve enerjinizi yansıtabilirsiniz.

Yengeç Burcunun Şanslı ve Uğurlu Renkleri
Saf enerjisi ve zarif duruşu ile dikkat çeken su burçlarından olan Yengeç burcu, beyaz ve gri ile uyum içerisinde yer almaktadır. Beyaz ve gri tonları yengeç burcuna şans ve uğur getirmesinin yanı sıra saf bir enerji aşılamaktadır. Günlük hayatınızda beyaz ve gri tonlarında kıyafetlere yer vermeyi unutmamalısınız.

Aslan Burcunun Şanslı ve Uğurlu Renkleri
Kararlı, hırslı ve asil duruşunu koruyan bir burç olan aslan burcu, dikkat çekmeyi oldukça sevmektedir. Bu nedenle altın rengi, sarı ve turuncu tonları gibi renkler şans getirmekte ve enerjileri yükseltmektedir. Bu renk tonları verdikleri enerji ile aslan burçlarına öz güven aşılamaktadır.

Başak Burcunun Şanslı ve Uğurlu Renkleri
Toprak burçlarından olan ve doğanın uyumuyla iç içe yaşayan başak burçları, toprak ve sarı tonlarını oldukça sevmektedir. Bu renklerin enerjisiyle şans elde etmektedirler. Siz de bir başak burcuysanız giysilerinizde toprak ve sarı tonlarını tercih edebilirsiniz.

Terazi Burcunun Şanslı ve Uğurlu Renkleri
Şıklığa özen gösteren ve bakımlı duruşları ile bilinen terazi burçları, bir hava burcu olarak mavi tonları ile oldukça uyum içerindedir. Mavi tonlarının haricinde pembe renk ve pastel tonlar da terazi burçlarının uğurlu renkleri arasında yer almaktadır. Kıyafetlerinizde, aksesuarlarınızda ve dekorasyon ürünlerinizde; mavi, pembe ve pastel tonlara yer verebilirsiniz.

Akrep Burcunun Şanslı ve Uğurlu Renkleri
Çekici bir özelliğe sahip olan, dikkat çekmeyi seven ve iddialı burçlarımızdan birisi de akrep burcudur. Akrep burçları tutkulu yapıları ile kırmızı ve tonlarını oldukça sevmektedirler. Bordo ve kırmızı akrep burçlarına şans getiren ve pozitif enerji veren renkler olarak göze çarpmaktadır.

Yay Burcunun Şanslı ve Uğurlu Renkleri
Enerjik yapıları ve özgürlüğe verdikleri önem ile göze çarpan yay burçları, mor tonları ve eflatun gibi dikkat çeken renkleri oldukça sevmektedirler. Bu renk tonları gösterişli özellikleri ile yay burcunun özgür yapısını yansıtmakta ve şans getirmektedir.

Oğlak Burcunun Şanslı ve Uğurlu Renkleri
Disipline ve geleneklere olan bağlılıklarıyla bilinen oğlak burçları koyu tonlardan hoşlanan burçlar arasında yer almaktadır. Koyu kahve tonları ve siyah rengin yanında metalik kırmızı da oğlak burcuna enerji veren uğurlu renkler arasında yer almaktadır.

Kova Burcunun Şanslı ve Uğurlu Renkleri
Doğayla iç içe bulunan burçlar arasında yer alan kova burçları yeşil ve mavi tonları ile uyum içerisinde bulunmaktadır. Sosyal yapıları ve renkli kişilikleri ile dikkat çeken kova burçları için mavi ve yeşil tonları enerji veren uğurlu renkler olarak göze çarpmaktadır.

Balık Burcunun Şanslı ve Uğurlu Renkleri
Su burçlarından olan ve duygusal iletişimleri oldukça kuvvetli olan balık burçları, canlı ve hareketli yapılarıyla göze çarpan burçlar arasında yer almaktadır. Sıcakkanlı duruşları ile dikkat çeken Balık burçlarına uğur ve şans getiren renkler ise saf enerjiyi temsil eden beyaz, mavi ve eflatun tonlarıdır.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Oğlak Burcu Erkeğinin Karakteristik Özellikleri
URL: https://blog.sarar.com/oglak-burcu-erkegine-ne-hediye-alinir/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Öz güven sahibi, başarılı olmaya oldukça özen gösteren ve istediklerini gerçekleştirme noktasında oldukça inatçı bir karaktere sahip olan oğlak burcu erkekleri, iş yaşamlarında başarılı bir profil oluştururken özel yaşamlarında da maneviyata oldukça değer veren bir yapı gözler önüne sererler. Eğer bir oğlak burcu erkeğine hediye almayı planlıyorsanız onların disiplinli yönünün yanı sıra manevi değerlerini de göz önünde bulundurmayı unutmamalısınız.


### Oğlak Burcu Erkeğinin Karakteristik Özellikleri ###


Dış görünümüne özen gösteren oğlak burcu erkeği özenli giyim tarzının yanında spora ve sağlıklı yaşama da oldukça önem vermektedir. Oğlak burcu erkekleri, güven duygusunu yakaladıkları zaman duygusal yönlerine ve sosyal yaşamlarını açmaktan asla kaçınmazlar. Eğer oğlak burcu erkeğine bir hediye alma planınız varsa yapmanız gereken şey onu çok iyi tanıdığınızı göstermek ve bunu hediyenizle yansıtmak olacaktır. Oğlak burcu erkeği özel yaşamında çözülmeyi ve fikirlerini açıkça belli etmese de verdiği mesajlar ile tanınmayı beklemektedir. Gelin hep beraber oğlak burcu erkeğine alabileceğiniz dikkat çekici ve özgün hediyelere bir göz atalım.


### Oğlak Burcu Erkeğine Alınabilecek Hediyeler ###


Özel hayatında rahatlığına önem veren oğlak burcu erkeğine aynı zamanda da spor hayatına kullanabileceği spor kıyafetleri hediye edebilirsiniz. Alacağınız bir spor kıyafetiyle ile onun hayatında önem arz eden noktalara katkı sağladığınızı gösterebilir, spor yaparken kullanabileceği hoş bir hediyeyle dikkatini çekebilirsiniz.

Dış görünümüne gösterdikleri özeni bulundukları her ortama yansıtan oğlak burcu erkekleri planlı yaşamlarının yanında düzene de oldukça önem vermektedirler. Eğer oğlak burcu erkeğine düzenli yönünü yansıtacak bir hediye almayı planlıyorsanız işe günlük olarak sıkça kullandığı kartlarını, parasını vb. unsurları düzenli tutacak bir cüzdan alarak başlayabilirsiniz.

Şüphesiz ki kaşkol ve bere de dış görünüşü tamamlayan önemli aksesuarlardır. Özellikle sonbahar ve kış mevsimleri göz önünde bulundurulduğunda ideal bir hediye olabilir.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Oğlak Burcu Kadını Karakteristik Özellikleri
URL: https://blog.sarar.com/oglak-burcu-kadinina-ne-hediye-alinir/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Genellikle gizemli bir karaktere sahip olan burçlardan: Oğlak kadınları…

İdeallerini ve planlarını ön planda tutan, temiz ve düzenli bir ortamda bulunmaya ve bulunduğu ortamı bu noktada korumaya özen gösteren oğlak kadınlarına dikkat çekici bir hediye mi almayı planlıyorsunuz? Öyleyse işe işaretli yavaş yavaş takip etmekten başlamalısınız. Çünkü oğlak kadınları ne istediklerini açıkça belli etmekten ziyade karşı taraf tarafından tam anlamıyla tanınmaya ve fark edilmeye büyük önem vermektedir.


### Oğlak Burcu Kadını Karakteristik Özellikleri ###


Ciddiyeti, geleneklere ve maneviyata verdikleri değer, iradeleri ve düzenli yapılarıyla bilinen oğlak burcu kadınları için en önemli unsur anlam ifade eden faktörlerdir. Gerek iş hayatında gerekse de ev düzeninde planlı bir yaşamı tercih eden ve maneviyata değer veren oğlak kadınları için emek oldukça önem arz eden bir unsurdur. Çalıştıkları bir projede ya da evde uygulayacakları bir düzende mantıklı ve planlı hareket eden oğlak burcu kadınları için en uygun hediye hiç kuşkusuz onları tanıdığınızı gösteren ve manevi noktada dikkat çeken bir unsur olmalıdır. Oğlak kadınlarına dünyaları vermek yerine onların dünyasından bir parçayı yansıtmak yüzlerinde tebessüm uyandırmaya yeterli olacaktır.


### Oğlak Burcu Kadınına Alınabilecek Hediyeler ###


Ev yaşamında planlı ve düzenli olmayı seven oğlak burcu kadınları için ev dekorasyon ürünleri hediye seçenekleri arasında ön plana çıkıyor. Söz konusu ev dekorasyon ürünleri olduğunda yatak örtüleri, havlular, nevresim ve pike takımları gibi farklı birçok kullanışlı hediye bulmanız mümkün.

Hem iş yaşamında hem de özel hayatında stil sahibi oğlak burcu kadınları için ceket şık bir hediye olabilir. Oğlak burcu kadınına ceket hediye alırken dikkat etmeniz gereken görsel detay ise uğurlu renkleri olacaktır. Koyu tonlardan hoşlanan oğlak kadınlarına hediye alırken koyu gri, kahverengi ve siyah renkleri tercih edebilirsiniz.

Çok daha özel bir hediye arıyorsanız kolye tercih edebilirsiniz Çok pahalı bir kolyeden ziyade oğlak burcu kadınının zevkine hitap eden şık ve zarif bir kolye almayı düşünebilirsiniz.

Farklı birçok kullanım şekline sahip şallar, oğlak burcu kadının stiline uygun bir diğer hediye seçeneğidir. Düz veya desenli bir şal alarak oğlak burcu kadınını stilini tamamlamasına yardımcı olarak onu mutlu edebilirsiniz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Mykonos Blue, Spring Lake ve Rhodonite
URL: https://blog.sarar.com/2022-kis-kadin-renk-trendleri/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Moda sektörü ile ilgilenen herkes bilir ki her sezona damga vuran trend renkler her sene değişmektedir. Gelecek sezonların favori renklerini belirlenerek, her sene renk standartlarını belirleyen açıklamalar yapılmaktadır. Modanın Renk Trendleri Raporu ile açıklanan bu renkler gelecek senenin ağır basan renkleri olurlar ve tüm bilinen markalar yeni kreasyonlarında bu renk tonlarına ağırlık vererek koleksiyonlarını oluştururlar. Yayınlanan son renk raporuna göre 2021 – 2022 Sonbahar – Kış sezonunun iddialı renkleri fazlaca içinizi ısıtacak gibi duruyor! “Kışın açık renkler giyilmez” algısını yıkacak olan 2021 -2022 sezonu sonbahar – kış renklerinin neşeli ve hareketli sıcak tonları; asil, koyu ve cesaret isteyen tonlarla birleşiyor. Özellikle doğadan ilham alan bu renklerle sezonun kapıları açılıyor. Peki, yayınlanan son renk raporuna göre Sonbahar – Kış sezonu için kadın renk trendleri nelerdir?


### Mykonos Blue, Spring Lake ve Rhodonite ###


Mavinin tonları olan bu üç renk sezona adeta damgasını vuracak. Akdeniz esintili canlı ve parlak bir mavi olan Mykonos Blue ile şık davetlerin en dikkat çekici isimlerinden biri olacaksınız. Dinginlik, sakinlik ve huzur veren daha yumuşak pastel bir mavi tonu olan Spring Lake ile gündüz şıklığının temsilcisi yine siz olacaksınız. Mavi alt tonlu bir mor olarak karşımıza çıkan ve göz alıcı koyu bir renk olan Rhodonite rengini özellikle gece kıyafetlerine taşıyarak cesur ve asil bir tarz yaratabilirsiniz. Sonbahar – kış sezonu için oldukça popüler olan bu mavi tonlarda kıyafetleri dolabınıza dahil etmeyi unutmayın.


### Adobe, Root Beer ve Fire Whirl ###


Kırmızının ve kahvenin tonları olan ve doğadan ilham alan bu toprak tonları sezonun sıcaklığını artıracak. Güneşte kurutulmuş kil rengi olarak tanımlanan ve sıcak bir turuncu tonu olan Adobe rengini kazaklarda, bluzlarda, elbiselerde kullanarak enerjik bir tarz yaratabilirsiniz. Kök kabuğundan ilham alan bir kahverengi tonu olan Root Beer sezonun en kurtarıcı renklerinden biri olarak karşımıza çıkıyor. İddia ve cesaret seven kadınlar için ise ateş kırmızısı rengi olan Fire Whirl ile tutkunun cazibesini yakalayacaksınız. Girdiğiniz bir ortamda parmakla gösterilen o dikkat çekici kadın siz olmak istiyorsanız Fire Whirl rengi kıyafetleri dolabınızdan eksik etmemelisiniz.


### Fuchsia Fedore ve Pale Rosette ###


Pembeyi hangi kadın sevmez ki! Feminenliğin adeta temsilcisi olan pembe tonları bu sezon da trendler arasında yerini alıyor. Canlı, enerjik ve oldukça iddialı parlak bir pembe tonu olan Fuchsia Fedore ile üretilmiş elbiselerle göz kamaştırıcı feminen tarzınızı zirveye taşıyabilirsiniz. Feminen tarzınızı daha masum ve romantik bir havada yaratmak istiyorsanız da Pale Rosette tam size göre bir renk olacak. Bu pastel pembe rengine sahip kıyafetleriniz ile sevgi dolu hissedecek ve hissettireceksiniz.


### Coconut Cream ve Soybean ###


Bej tonlar neredeyse her sezon favoriler arasındadır. En kolay kombinlenebilen renklerden biri olan bu tonlar sezonun kurtarıcı rengi olmaya devam edecek. Zarif ve asil soft bir bej tonu olan Coconut Cream renkte kıyafetlerden en az birkaç tane dolabınıza dahil etmeyi unutmayın. Soya bitkisinden ilham alan Soybean rengi ise yine soft ve kombinlenmesi çok kolay ve zevkli olan renklerden biri olarak karşımıza çıkıyor. Sonbahar – Kış sezonunun trend kadın renkleri arasında yine neşeli ve canlı sarılar, doğadan ilham alan yeşiller ve güven verici olan griler de yer alıyor. Sarar, sonbahar – kış kadın koleksiyonunda sezonun trend renklerine bolca yer veriyor. Modayı takip eden stil sahibi kadınlar olarak ilham verici kombinler yaratmak için mutlaka sezonun trend renklerine sahip Sarar kadın kreasyonuna göz atmayı unutmayın.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Başlık bulunamadı
URL: https://blog.sarar.com/8-mart-dunya-emekci-kadinlarin-anlamli-gunu/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Dünyada kutlanan tüm özel günler içerisinde yeri ayrı ve anlamlı olan bir gün var: Dünya Emekçi Kadınlar Günü. Bu günü bu kadar anlamlı kılan ise ardındaki anlam ve tarihçesi.

Dünya Kadınlar Günü’nün kökleri işçi haklarına dayanmaktadır. Bugün tüm dünyada kutlanan ve ses getiren eylemlere sahne olan Dünya Kadınlar Günü’nün tohumları, 1908 senesinde New York’ta 15 bin kadın işçinin daha kısa mesai süreleri, daha yüksek miktarda maaş ve seçme-seçilme hakkı talep etmesi üzerine atılmıştır. Bu gelişmelerden tam 1 sene sonra ise Amerika Sosyalist Partisi 8 Mart gününü Ulusal Kadınlar Günü ilan etmiştir. 1910 senesinde ise Clara Zetkin, Kopenhag’ta toplanan Uluslararası Emekçi Kadınlar Konferansı’nda bu önemli günü uluslararası hale getirmeyi önermiş ve bu fikir oy birliği ile kabul edilmiştir.

Sarar, iş hayatında toplumsal cinsiyet eşitliğini destekleyen politikaları ile faaliyetlerine devam etmektedir. “Tasarımdan üretime kadın eli, kadın emeği” diyerek yola çıkan Sarar, %75 kadın çalışan oranı ile kadınlara en fazla istihdam sağlayan şirketler arasında bulunmaktadır. Ayrıca yönetim kurulunda %40 kadın temsil oranı ile eşitlikçi ve katılımcı bir yaklaşım benimsemektedir.

78 yıldır kadının gücü ile başarılara imza atan Sarar, kadın istihdamına verdiği önem ile anlamlı ödüllere layık görülmüştür. Ekonomist Dergisi’nin 15. kez düzenlenen Anadolu 500 ödül töreninde Sarar, “Kadın Dostu Şirketler” ödülüne layık görülerek Anadolu’nun en çok kadın istihdamı gerçekleştiren ikinci şirketi olmuştur. Geride bıraktığımız 2021 yılında ise, Aile ve Sosyal Politikalar Bakanlığı adına Eskişehir SSK İl Müdürü İbrahim Kısa, Eskişehir’de en çok kadın çalışan ve istihdam eden firma olması sebebiyle Sarar Grup Yönetim Kurulu Başkanı Cemalettin Sarar’ı Organize Sanayi’de bulunan Sarar fabrikasında ziyaret ederek, bakanlık adına “teşekkür belgesi” takdim etmiştir.

Günümüzde Sarev Ev Tekstili, Gömlek Fabrikası, Sarar Kadın Hazır Giyim ve Üretimi olmak üzere Sarar, 3 üretim fabrikasında faaliyetlerini sürdürmektedir. Avrupa, Asya, Afrika ve Amerika kıtalarında yer alan mağazalarında ise hizmet vermeye devam etmektedir. Kadınların desteğiyle daha güzel yarınlar için çalışan Sarar, kalitesini ve başarısını Türk kadınının özverili çalışmasına borçludur. Sarar, yüksek oranda kadın istihdamı ile gelecekte de öncü ve örnek olmaya devam edecektir.

Tüm kadınların 8 Mart Dünya Emekçi Kadınlar Gününü sevgiyle kutluyoruz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Boğa Burcu Kadını Karakteristik Özellikleri
URL: https://blog.sarar.com/boga-burcu-kadinina-ne-hediye-alinir/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Boğa burcu kadını için doğru tanım “az insan, çok huzur” olacaktır. Olabildiğince az insanla gerçek dostluğu ve sevgiyi yakalamayı amaçlayan boğa burcu kadınları, yalın düşüncelerini ve duygularını yaşamlarına da yansıtmaktadır.

Boğa burcu kadını gösterişten uzak ve sadelikten yanadır. Bu özellikleri yalnızca karakterinde değil, kullandıkları ürünler ve kıyafetlerde de açıkça görülmektedir. Eğer bir boğa burcu kadınına hediye almayı planlıyorsanız, çok lüks ve gösterişli ürünlerin aksine sade ve maneviyatı yüksek ürünleri tercih etmelisiniz. Aldığınız hediyeye kendinizden bir not iliştirebilirsiniz. Bu yazımızda boğa burcu kadınının karakteristik özelliklerini tanıyacak ve bu özellikler uygun bir hediye tercihinde bulunacaksınız.


### Boğa Burcu Kadını Karakteristik Özellikleri ###


Yaşam enerjisi fazlasıyla yüksek, başarılı olmaya ve hedeflerinin peşinden gitmeye özen gösteren boğa burcu kadını, yemek yemekten fazlasıyla hoşlanmaktadır. Yemeği bir zevk olarak tüketen boğa burcu kadını, yemek yapmayı da oldukça sever.

Ailesine ve yakınlarına fazlasıyla düşkün olan boğa burcu kadını, onları mutlu etmek için elinden geleni yapar ve hatta fazlasını yapmaktan da çekinmez. Yaşamını sevdikleri insanlar üzerinden şekillendiren boğa burcu kadını sade ve yalın bir hayat yaşamaya özen gösterir. Ayrıca sevdiği ve çevresindeki insanları titizlikle seçer.

Boğa burcu kadınları yaşamlarında yer verdikleri sadeliği hayatlarının her alanında göstermeye de büyük çaba harcarlar. Bu açıdan eğer bir boğa burcu kadınına hediye almayı planlıyorsanız sadelik temel tercihiniz olmalıdır. Boğa burcu kadınına alabileceğiniz sade, anlamlı ve şık ürünler için Sarar’ın kaliteli ürünlerinden faydalanabilirsiniz.


### Sade ve Şık Kombinler ###


Bir boğa burcu kadını kıyafetine ve görünümüne son derece önem vermektedir. Bunu aşırıya kaçmadan yapmaya özen göstermektedir. Boğa burcu kadınlarının temel özellikleri doğal fakat bakımlı görünmektedir. Kullandıkları kozmetik ürünlerden kıyafetlerine kadar bu çizgide ilerleyen boğa burcu kadınları için sade fakat hoşlarına gidecek şık bir kombin tercih edebilirsiniz. Sarar’ın birbirinden kaliteli elbise modelleri ile boğa burcu kadını için hem rahat hem de karakterine uygun bir hediye seçimi gerçekleştirebilirsiniz.


### Fular, Eşarp ve Şal Modelleri ###


Kombinlerin vazgeçilmezi olan şal, eşarp ve fularlar sade kıyafetlerini şık bir aksesuarla tamamlamak isteyen boğa burcu kadınları tarafından sıklıkla tercih edilmektedir. Siz de bir boğa burcu kadınına kombinini tamamlayacak anlamlı ve kullanışlı bir hediye tercih etmek istiyorsanız, Sarar’ın fular, eşarp ve şal modellerine göz atabilirsiniz. Boğa burcu kadınını kullanışlı ve sade fakat bir o kadar da anlamlı bir hediye ile mutlu etmeniz mümkündür.


### Zarif Etek Modelleri ###


Sadelikten hoşlanan boğa burcu kadını için zarif ve şık bir etek, ideal hediye seçenekleri arasında yer almaktadır. Kıyafetlerine her zaman özen gösteren boğa burcu kadını, hem özel davetlerde hem de iş yaşamında giyebileceği bir etek hediye etmenize memnun olacaktır. Hediyeniz için en güzel etek modellerini Sarar online satış mağazasında bulabilirsiniz. Kalem, ekose, mini, midi, maxi, şifon ve desenli gibi çeşitli etek modelleri arasından boğa burcu kadını için en doğru seçimi yapabilirsiniz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: İkizler Burcu Kadınının Karakteristik Özellikleri
URL: https://blog.sarar.com/ikizler-burcu-kadinina-ne-hediye-alinir/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Yeniliği ve fark yaratmayı seven ikizler burcu kadını, hediye noktasında da farklı bir beklenti içerisinde olabilirler. İkizler burcu kadını sakin ve sessiz bir hayatın aksine oldukça renkli bir hayata sahip olmaya özen gösterir. İkizler burcu kadınının bu renkli özelliği kullandığı ürünlerden ona alınacak hediyelere kadar yansımaktadır. İkizler burcu kadınına hem çağa uygun hem renkli hem de farklı bir ürün almaya özen göstermelisiniz.


### İkizler Burcu Kadınının Karakteristik Özellikleri ###


İkizler burcu kadınına ne verirseniz verin onu güzelleştirip, kendine uygun bir hale getirmeye çalışacaktır. Yaratıcılığın diğer adı olarak karşımıza çıkan ve ilham yeteneğini hayatının her alanına yansıtan ikizler burcu kadını, kendine has yapısı ile özgürlüğüne ve farklı olamaya son derece önem vermektedir. İkizler burcu kadını herkes gibi değil kendi gibi olmaya fakat zaman geçtikçe de kendini aşmaya odaklıdır. Bu sebeple ikizler burcu kadınına hediye almayı planlayan kişiler öncelikle farklı ve çarpıcı bir hediye tercih etmeleri gerektiğinin farkında olmalıdır.

İkizler burcu kadına hediye almayı planlayanlar fakat bu konuda nasıl bir yol izlemesi gerektiğine karar veremeyenler için Sarar birbirinden farklı ve kaliteli ürünleri ile sizlere zengin bir tercih seçeneği sunmaktadır. Yazımızın devamında ikizler burcu kadını için tercih edebileceğiniz hediye önerilerimizi bulabilirsiniz.


### İkizler Burcu Kadını için Hediye Önerileri ###


İkizler burcu kadını için fark yaratan bir kombin, onu en çok etkileyecek hediye seçeneklerinden birisi olacaktır. Yaratıcı yapısını ve renkli kişiliğini yansıtan şık bir elbise modeli ile ikizler burcu kadınının cıvıl cıvıl yapısını ortaya çıkarabilir, böylece alacağınız en doğru hediye ile yüzünü gülümsetebilirsiniz. Sarar’ın şık ve kaliteli elbise modelleri arasında ikizler burcu kadını için en uygun renkli elbiseyi kolaylıkla bulabilirsiniz.

Elbiselere eşlik edecek ve kombini daha fazla ön plana çıkaracak aksesuarlar arasında şal ve fular modelleri yer almaktadır. İkizler burcu kadını için oldukça kullanışlı olan şal ve fularlar yaratıcı kombinlerin destekleyicisi olacaktır. Siz de ikizler burcu kadınına bir fular veya şal hediye ederek kombinleri için alternatif yaratabilir ve onu mutlu edebilirsiniz. İkizler burcu kadını için kaliteli fular ve şal modelleri için Sarar ürünlerine göz atabilirsiniz.

Küçük ama bir o kadar da etkili bir başka kombin tamamlayıcısı ise kolyelerdir. Göz kamaştırmayı seven ve bunu gösteriş çerçevesinde yapmayan ikizler burcu kadınları için zarif ve şık bir kolye hediye olarak tercih edebilirsiniz.

İkizler burcu kadınına mevsimi de göz önünde bulundurarak şık ve zarif bir etek hediye edebilirsiniz. Hem iş yaşamında hem de özel davetlerde tercih edebileceği bir etek, ikizler burcu kadınının mutlu olmasını sağlayacaktır. Sarar’ın farklı renklere ve modellere sahip etek koleksiyonunda doğru hediyeyi bulabilirsiniz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Aslan Burcu Kadını Karakteristik Özellikleri
URL: https://blog.sarar.com/aslan-burcu-kadinina-ne-hediye-alinir/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Güçlü bir ikna kabiliyetine sahip olan aslan burcu kadınları aynı zamanda her an enerji doludur. Enerjik davranışları nedeniyle çevresinde yer alan insanlara her zaman olumlu duygular yansıtırlar. Aslan burcu kadınları sahip oldukları pozitif enerjinin yanı sıra heyecanlı tavırlarıyla da arkadaş ortamlarında aranan karakterlerdir. Ayrıca hem fiziksel hem de duygusal açıdan oldukça güçlü olduklarını söylemek mümkündür.

Peki, tüm bu etkileyici özelliklerin içerisinde aslan burcu kadınına hediye almayı planlayanlar nelere dikkat etmelidir?


### Aslan Burcu Kadını Karakteristik Özellikleri ###


Girişimci ve enerjik bir ruha sahip olan aslan burcu kadınları son derece yaratıcı bir yapıya sahiptir. Tutkulu karakteristik özellikleri ile dikkat çeken aslan burcu kadınları, eğlenmeye son derece önem verirler. Eğlenmek kadar eğlendirmeyi de seven aslan burcu kadınları için enerjilerini yansıtan ürünler oldukça önemlidir.

Günlük yaşamlarının yanında aslan burcu kadınları iş hayatını çok ciddiye alır. Farklı yeteneklere sahip aslan burcu kadınları her zaman ön planda olmak isterler. Aslan burcu kadınları iş hayatında adım adım başarı merdivenlerini tırmanmaya son derece özen göstermektedir ve istedikleri alanda başarılı olmak amacıyla günlerce çalışabilirler.

Başladığı işi bitirmek isteyen bir aslan burcu kadınları, liderlik özelliğini ön planda tutarak birlikte çalıştığı kişilerin de işlerini organize eder. Ayrıca aslan burcu kadınları, harika bir organizasyon kurucudur. Son derece çalışkan bir karaktere sahip olan aslan burcu kadını, ne yaparsa yapsın her zaman en başarılı kişi olmaya çalışırlar.

Peki, aslan burcu kadını için etkileyici bir ürün tercihinde bulunmak ve yüzünü gülümsetecek bir hediye almayı amaçlıyorsanız tercih edebileceğiniz ürünler nelerdir? Aslan burcu kadını için hediye önerilerimizi yazımızda bulabilirsiniz.


### Ceket Modelleri ###


İş yaşamına oldukça önem veren aslan burcu kadınları için tercih edilebilecek hediye önerilerinin ilk sırasında şık ve zarif bir görünüme sahip olabilecekleri ceket modelleri yer alıyor. Hem iş yaşamında hem de günlük kombinlerde kullanabilecekleri ceket modelleri, aslan burcu kadınları için ideal hediyeler arasında bulunuyor. Sarar kadın ceket koleksiyonunda klasik ya da sportif stile sahip olan aslan burcu kadınları için farklı modelleri inceleyebilirsiniz.


### Spor Giyim Ürünleri ###


Şık bir görünümün yanında konfora da son derece önem veren aslan burcu kadınlarına spor kıyafetleri hediye ederek mutlu olmalarını sağlayabilirsiniz. Sarar’ın kadın spor giyim ürünleri arasında aradığınız kıyafet modelini kolaylıkla bulabilirsiniz. Hem spor yaparken hem de günlük tarzda kullanabilecek spor giyim ürünleri ile aslan burcu kadınlarının her zaman rahat hissetmelerine yardımcı olabilirsiniz.


### Kadın Aksesuar Ürünleri ###


Kombinlerin tamamlayıcı parçaları arasında yer alan kadın aksesuar ürünlerini, gösterişten ve dikkat çekmekten hoşlanan aslan burcu kadınlarına hediye olarak verebilirsiniz. Sarar’da birbirinden estetik kadın aksesuar modelleri sizleri bekliyor.


### Etek Modelleri ###


Farklı üst kıyafetleri ile harika kombinler oluşturmaya imkan sağlayan etek modelleri, aslan burcu kadınlarının tarzını en iyi şekilde yansıtmasını sağlayacaktır. Farklı renk ve model seçenekleri ile etek modelleri her kadının sevdiğini kıyafetler arasında yer almaktadır. Sarar kadın giyim koleksiyonunda yer alan etek modellerine göz atabilir ve hediyenizi seçebilirsiniz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Balkaya Çiftliği Ulaşım
URL: https://blog.sarar.com/hafta-sonu-kacamagi-balkaya-ciftligi/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

İstanbul’da yaşayanlar için hafta sonları; şehrin gürültüsünden ve kalabalığından uzaklaşmanın en mükemmel zamanıdır. Söz konusu hafta sonu kaçamağı olunca hem şehre yakın hem de doğanın içinde bir mekan arayışı içerisine girilmektedir. Bu arayışa en güzel cevap olan mekanların başında ise Balkaya Çiftliği gelmektedir.

Balkaya Çiftliği şehre oldukça yakın olmasının yanı sıra doğanın içinde ve sakin bir konuma sahiptir. 70 yıl önce tarım yapılması için oluşturulmuştur. Balkaya Çiftliği özellikle çalışanların hafta sonu kaçamağı yapması için oldukça idealdir. Farklı etkinlikleri, kolay ulaşım, avantajlı konaklama imkanı ve lezzetli yemekleri ile Balkaya Çiftliği misafirlerinin beğenisini kazanmaktadır. Tüm bunlarla birlikte Balkaya Çiftliği çevre dostu anlayışı benimsemektedir. Tesislerinde tek kullanımlık plastik veya bukletler kesinlikle bulunmuyor. Ayrıca Balkaya Çiftliği Off-Grid sistemi ile %100 yenilenebilir rüzgar ve güneş enerji kullanmaktadır. Balkaya Çiftliği hakkında detayları yazımızın devamında bulabilirsiniz.


### Balkaya Çiftliği Ulaşım ###


İstanbul’a yaklaşık iki saat mesafede bulunan Balkaya Çiftliği Istranca Kırklareli’nde bulunmaktadır. Balkaya Çiftliği’ne kişisel araç ile gitmek isteyen kişilerin yola çıktıkları konum ve saat gibi unsurlara bağlı olarak varış süresi farklılık gösterebilir.


### Balkaya Çiftliği Aktiviteler ve Etkinlikler ###


Balkaya Çiftliği güzel bir konaklama deneyiminin yanı sıra misafirlerine doğada dolu dolu vakit geçirebilmek için çeşitli etkinlik ve aktivite imkanları da sunuyor. Bu keyifli etkinlikler bölgedeki tarihi eserler etrafında şekilleniyor ve yürüyüş rotaları olarak karşımıza çıkıyor. Doğada yürüyüş yaparken bir yandan da etraftaki doğal ve tarihi değerleri keşfetme olanağı sağlanıyor.

Bu yürüyüş rotalarının en başında gelen rota bölgede bulunan Osmançe Kalesi’ne düzenlenen yürüyüşler oluyor. 1800’lü yıllarda gözetleme kulesi olarak inşa edilen oldukça büyük yapı keşfedilmeye değecek bir tarihi eser. Osmançe Kalesi’nden sonra bir başka yürüyüş rotası ise Kuru Dere mağarasıdır. Bu mağara Vize-Kıyıköy yolunun güneyinde bulunur. Diğer adı Ağıl olan mağara, yoldan 300-400 m uzaklıktadır. Bu mağaraya çok güzel bir patika yoldan yürüyerek ulaşım sağlanır. Diğer yürüyüş rotası ise Balkaya kayasına yapılan yürüyüştür. Bu bölgede insanlar, kovanlı arıcılık yapmaya başlamadan önce arılar bu kayaya kovan yapmışlar ve öğlen saatlerinde bu kayalardan bal aktığı için kayanın adına Balkaya demişlerdir.

Son yürüyüş rotası olarak karşımıza Istranca ormanları çıkıyor. Bu güzel ormanlarda bir keşif yürüyüşü yapmak ve bol bol temiz hava almak güzel bir hafta sonu kaçamağı için en iyi seçeneklerden olabilir.

Yürüyüş rotanızda rahat hissetmek için Sarar kadın activewear ve erkek spor giyim ürünlerini tercih edebilirsiniz.


### Balkaya Çiftliği Lezzetler ###


Balkaya Çiftliği’nin misafirlerini etkileyen bir başka yönü ise mutfağından çıkan özel lezzetleri oluyor. Bu lezzetlerin başlıca sebebi ise Balkaya Çiftliği’nin mutfağına giren ürünlerinin %85’inin kendi tarlalarından ya da bulundukları yöredeki tedarikçilerinden gelen doğal ürünler olmasıdır. Bundan dolayı yemeklerde kullandıkları ürünlerin hepsi mevsimi olan ve taze ürünlerdir. Mevsiminde ve taze ürün kullanımının bir sonucu olarak menüler her ay değişiklik göstermektedir. Balkaya Çiftliği böylece bölgedeki halka destek verirken misafirlere en iyi lezzetleri mevsiminde sunmaktadır.


### Balkaya Çiftliği Konaklama ###


Balkaya Çiftliği’nde toplam 8 adet konaklama alanı vardır. Bu alanların dört tanesi Aframe, diğer dört tanesi ise Tiny House şeklinde herhangi bir beton malzeme kullanılmadan tamamen ahşap malzemeden üretilmiştir. Böylece çiftliğin genel yapısı olan doğaya saygı ve doğal olma gibi prensipler burada da korunmaktadır.

Ayrıca Off-Grid yapısından dolayı Balkaya Çiftliği’nde bulunan evlerin hiçbirinde yüksek enerji tüketimine sebep olabilecek teknolojik aletlere yer verilmemiştir. Bununla birlikte her evde tuvalet, banyo, kaloriferli ısıtma sistemi, aydınlatma terasında oturma grubu, çift kişilik yatak ve bir adet day-bed bulunmaktadır.

Ek olarak, Balkaya Çiftliği pet-friendly bir işletmedir. Yani evcil hayvanları olan kişiler bu işletmeyi gönül rahatlığı ile seçebilirler. Balkaya Çiftliği pet-friendly olmasının yanı sıra gelirlerinin bir kısmını bölgelerindeki veterinerlere fonlayarak sokak hayvanlarının bakımının yapılmasına destek olmaktadır.

Rezervasyon ve daha fazla bilgi almak için buradan Balkaya Çiftliği’nin internet sitesini ziyaret edebilirsiniz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Yaz Mevsiminde Yastık ve Yorgan Seçiminin Püf Noktaları
URL: https://blog.sarar.com/yaz-mevsiminde-yastik-ve-yorgan-seciminin-puf-noktalari/
----------------------------------------------------------------------------------------------------


### Yaz Mevsiminde Yastık ve Yorgan Seçiminin Püf Noktaları ###


Kaliteli bir uyku, sağlığımız için önemli olduğu kadar hayattan aldığımız keyfi de etkiliyor. Yatak odamızda uyku için tercih ettiğimiz ev tekstil ürünleri arasında ise yastıklar ve yorganlar ön plana çıkıyor. Doğru ev tekstil ürünlerini seçmek için mevsimsel etkileri de göz önünde bulundurmak gereklidir. Peki yaz mevsiminde yastık ve yorgan nasıl seçilir? Yastık ve yorgan seçiminin püf noktaları nelerdir?

Sarev’in geniş ve ilham veren ev tekstil ürünleri arasında ihtiyacınıza özel, yaz mevsimine uygun yastık ve yorgan modellerini bulabilirsiniz. Hem yatağınızı şık bir şekilde dekore edebileceğiniz hem de uyku kalitenizi artırabileceğiniz ürünler Sarev’de sizleri bekliyor.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Longosphere Ulaşım
URL: https://blog.sarar.com/hafta-sonu-kacamagi-longosphere/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Longosphere; doğayla iç içe, yemyeşil ağaçların ve kuş seslerinin verdiği huzurla kendinizi adeta bir masaldaymış gibi hissedeceğiniz, unutulmaz bir hafta sonu kaçamağı imkanı sunuyor. İşlerinizden ve kalabalık şehir hayatından uzaklaşmanızı sağlayacak olan Longosphere’de, enerji depolayarak yeni haftaya başlayacaksınız.

İğneada Longoz Ormanları içerisinde yer alan Longosphere, sunduğu farklı konaklama ve aktivite olanaklarının yanı sıra daha nice ayrıcalıkları sayesinde kısa ama etkisi uzun sürecek olan bir tatil deneyimi vaat ediyor.


### Longosphere Ulaşım ###


Kırklareli’de yer alan Longospher’e farklı ulaşım seçenekleri ile kolayca ulaşarak huzurlu bir hafta sonunun tadını çıkarabilirsiniz. Kendi aracınızla seyahat ediyorsanız, navigasyon yardımıyla Demirköy İğneada Yolunu kullanarak rahat bir şekilde ulaşabilirsiniz. Otobüs ile Longospher’e seyahat etmeyi planlıyorsanız, tesis yetkilileriyle iletişime geçerek İğneada Otogarından ulaşım sağlayabilirsiniz.


### Longosphere Aktiviteler ve Etkinlikler ###


Türkiye’nin en büyük Glamping tesisi olan Longosphere, doğa ile iç içe eşsiz konumunun avantajı sayesinde hafta sonunu en verimli şekilde geçirmenizi sağlıyor. Longosphere birbirinden farklı, eğlenceli, dinlendirici çeşitli aktivite ve etkinliklere ev sahipliği yapıyor.

Aktiviteleriniz ve etkinlikleriniz sırasında rahat hissetmek için Sarar kadın activewear ve erkek spor giyim ürünlerini tercih edebilirsiniz.


### Longosphere Lezzetleri ###


Eğlenceli aktivitelerin ve etkinliklerin yanı sıra Longosphere, birbirinden leziz yemek seçenekleriyle ön plana çıkıyor.


### Longosphere Konaklama ###


Huzuru konforla birleştiren Longosphere’de birden fazla konaklama seçeneğini bulunuyor.

Rezervasyon ve daha fazla bilgi almak için buradan Longosphere internet sitesini ziyaret edebilirsiniz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Kumaş Seçiminin Ekolojik Ayak İzindeki Önemi
URL: https://blog.sarar.com/surdurulebilir-dolap-olusturmak/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Sürdürülebilir bir dolap oluşturduğunuzda hem kendiniz için hem de çevre için mükemmel bir adım atmış olacaksınız. Sürdürülebilir dolap oluşturmak için ilk olarak alışveriş alışkanlıklarınızı gözden geçirmeli ve önceliğiniz nicelik değil, nitelik olmalı. Kaliteli kumaşlardan üretim yapan markaları tercih ederek, “daha çok” yerine “daha kaliteli” ilkesini benimsemelisiniz.

Belirlediğiniz bütçe ile birden fazla ürün almak yerine, yüksek kalitede tek ürün satın alarak sürdürülebilirliği sağlayabilirsiniz. Bununla beraber yeni bir kıyafet alacağınızda sezonun moda kalıbı ve renginden uzak durarak, dolabınızdaki diğer parçalarla eşleşebilecek renk ve modelde, genel tarzınıza uygun kıyafet almaya özen göstermelisiniz.


### Kumaş Seçiminin Ekolojik Ayak İzindeki Önemi ###


Plastik kökenli kumaşlardan uzak durup organik ya da geri dönüştürülmüş kumaşları kullanmak ve  alışveriş yaparken alınacak parçanın modaya uygunluğundan önce bunu kontrol etmek sürdürülebilirlik açısından oldukça önem taşıyor. Polyester, naylon, akrilik ve polyamid gibi kumaşlar plastik kökenli kumaşlar sınıfında yer alıyor. Sürdürülebilir bir dolap oluşturmak ve ekolojik ayak izinizi azaltmak için plastik kökenli kumaşlardan üretilen giysileri tercih etmemeniz gerekiyor.

Tencel, keten, organik pamuk ve geri dönüştürülmüş polyester gibi malzemelerden üretilen kıyafetler tercih etmek plastik kullanımını azaltmak için harika bir adım. Ayrıca bu tip malzemelerden imal edilen kıyafetler, cilt sağlığınız için çok daha iyi seçenekler arasında bulunuyor. Bununla beraber özenli kullanım ile desteklendiğinde sarkma, sökülme, renk atması gibi olumsuz durumlarla karşılaşmayacağınız için plastik içermeyen kıyafetleri daha uzun süre kullanmanız mümkün.


### Kıyafetlerin Bakımı ve Temizlenmesi ###


Yüzde yüz keten veya yüzde yüz pamuktan imal edilmiş kıyafetlerinizi kesinlikle çamaşır makinesinin düşük devirli programında, 30 derecede ve yumuşatıcı kullanmadan yıkamalısınız. Böylece keten ve pamuk kıyafetlerinizin ömrünü artırmış olursunuz. Ayrıca yumuşatıcı doğal ipliklerden üretilen ürünlerde renk atması, beyaz çizgiler gibi sorunlar meydana getirebilir. Jean ürünlerinizi mutlaka tersten yıkamanız daha doğru olacaktır. Ne kadar donanımlı bir çamaşır makinesi kullanıyorsanız kullanın ipek, saten gibi hassas kumaşlardan üretilen parçaları sıcak su kullanmadan elde yıkamanızı öneririz.

Tamburlu kurutma makineleri kıyafetlere zarar verir ve ömürlerinin kısalmasına sebep olur. Kıyafetlerinizi güneşte ya da fazla ısıtılmamış ve havalanan bir odada kurutmalısınız. Bir başka ifade ile kendi kendilerine kurumaları hem giysilerin ömrünün artması hem de kurutma makinesinin enerji harcamaması için oldukça önemlidir.

Fermuarı bozulan, düğmesi kopan, dikişleri açılan kıyafetlerinizi atmak yerine onarıp kullanmaya devam etmek, ekolojik ayak izini azaltmada ciddi anlamda etkili bir yöntemdir. Kot pantolonlarınızın paçalarını keserek onlardan şort yapmak, sıkıldığınız geniş paçalı kotların paçalarını daralttırarak skinny jean elde etmek, eskiyen tişört ve gömleklerden bandana, fular yapmak sürdürülebilirlik için atabileceğiniz basit ama etkili adımlardır. Tüm bunlara dikkat ettiğinizde hem doğaya daha az zarar vermiş olacaksınız hem de uzun vadede kıyafete yaptığınız harcamada önemli bir fark oluşturacaksınız.


### Sürdürülebilir Dolap Oluşturarak Kapsül Dolap Fikrini Desteklemek Mümkün mü? ###


Kesinlikle evet. Kapsül dolap, ilke olarak zamansız, minimal, en önemlisi kaliteli ve dayanıklı kumaşlardan üretilmiş parçalar ile hazırlanır. Sürdürülebilirlik hedefi ile dolabınızı yenilemeye başladığınızda aslında aynı zamanda kapsül dolap oluşturmuş olacaksınız. Organik ya da geri dönüştürülmüş kumaşlardan imal edilmiş basic parçalar ile kapsül dolabınızın temellerini atabilirsiniz. Siyah, beyaz, bej, ekru ve gri gibi renkler kapsül dolabın olmazsa olmazlarıdır. Bu tonlardaki parçalar hem birbirleri ile çok rahat kombinlenir hem de uzun yıllar “modası geçti” kaygısı olmadan rahatlıkla kullanılabilir.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Başlık bulunamadı
URL: https://blog.sarar.com/avrupa-liginde-anadolu-efes-ruzgari/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Sarar moda ve giyim sektöründe göstermiş olduğu başarıyı farklı spor branşlarına yansıtarak hem ülkemizdeki sporun gelişimine katkı sunmakta hem de sporcuların yanında olarak onları desteklemektedir.

Sarar, Eskişehir’de kurduğu Sarar Spor Kulubü ile yüzme, taekwando, satranç ve masa tenisi gibi farklı branşlarda lisanslı sporcular yetiştirmektedir. Ayrıca ülkemizi özveri ile temsil eden, Dünya ve Avrupa şampiyonlukları bulunan 6-18 yaş arası 300’e yakın sporcuya destek olmaktadır.

Futbol, basketbol, jimnastik ve taekwondo gibi farklı spor branşlarında sponsorluklarına devam etmektedir. Avrupa kupalarında ülkemizi başarı ile temsil eden 2020 – 2021 ve 2021 – 2022 sezonlarında Euroleague şampiyonluğu kazanan Anadolu Efes ile birlikteliği 1998 yılından günümüze ulaşan Sarar, geçmişten bu yana sayısız başarılarda beraber olmanın gururunu yaşamaktadır.

Basketbol sahası dışında Anadolu Efes ile birlikte farklı sosyal sorumluluk projelerine de imza atan Sarar, toplumda yardıma ihtiyacı olan kişilere dikkat çekmek ve sivil toplum kuruluşlarını gündeme taşıyarak aynı zamanda toplumsal bilincin oluşmasını desteklemek amacıyla Anadolu Efes oyuncuları ile beraber Darülaceze ziyareti gerçekleştirmiştir.

Şıklık sponsoru olmaktan büyük bir mutluluk duyduğumuz Anadolu Efes’in üst üste 2. kez elde ettiği Avrupa ligi şampiyonluğunu büyük bir coşku karşılamaktayız. Zorlu ve başarılarla geçen bu sezonda da Anadolu Efes bizleri gururlandırmıştır. 24 yılı geride bıraktığımız Sarar ve Anadolu Efes birlikteliğinde gelecek yıllarda da ülkemize yeni kupalar kazandırmak için omuz omuza çalışmaya ve hayatın her alanına dokunan projeler gerçekleştirmeyi sürdüreceğiz.

Sarar geçmişten günümüze ülkemizin değerli birçok spor kulübüne resmi sponsor olmuş ve unutulmaz başarılara ortak olmanın gururunu yaşamıştır. Geçmişte olduğu gibi gelecekte de Türk sporuna ve sporcularına katkı sunmaya devam edecektir.

Sporculara ilham kaynağı olmayı ve desteklemeyi ilke edinmiş olan Sarar, sporculardan aldığı enerjiyi koleksiyonlarına yansıtmayı sürdürecektir.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Meme Kanserinin Güçlü Sembolü: “Pembe Top Sahada”
URL: https://blog.sarar.com/meme-kanserinin-guclu-sembolu/
----------------------------------------------------------------------------------------------------


### Meme Kanserinin Güçlü Sembolü: “Pembe Top Sahada” ###


Dünya çapında yaklaşık her 8 kadından birinin mücadele etmek zorunda kaldığı meme kanseri, oldukça sık karşılaşılan kanser türlerinden olma niteliğini sürdürüyor. Diğer kanser türlerinde olduğu gibi meme kanserinde de erken tanı ve tedavinin hayati önem taşımasıyla farkındalık uyandırmak için Anadolu Sağlık Merkezi ve Anadolu Efes Spor Kulübü iş birliğinde, 2014 yılında  “Pembe Top Sahada” projesi hayata geçirildi. Meme kanseri ile savaşın simgesi olan pembe kurdele basketbol sahasında pembe top olarak boy gösterdi.

Pembe Top Sahada projesi, 2014 – 2015 basketbol sezonunda, Anadolu Efes ile UNICS Kazan takımının Abdi İpekçi Spor Salonu’ndaki karşılaşmasıyla başladı ve ilk hava atışını sevilen oyuncu Beren Saat gerçekleştirdi.


### Pembe Top En Zorlu Mücadelelerinde Kadınların Yanında ###


Kadınlarda görülen kanser türleri arasında birinci sırada olan meme kanserini farkındalık sahibi olarak, erken tanı ve tedavi ile yenmek mümkün. 40 yaş üstü bireylerin her yıl muayene olması gerekirken, 40 yaş altı bireylerin her ay kendi kontrollerini sağlayarak ve 3 yılda bir doktora giderek erken tanı ihtimallerini artırmaları oldukça önemlidir. Ekim ayı tüm dünyada meme kanseri farkındalık ayı olarak geçmektedir ve erken tanı ve tedavinin önemini vurgulamak için çeşitli çalışmalar yapılmaktadır. Kadınların büyük çoğunluğu sonuçlarını öğrenmekten endişe duyduğu için meme kanseri kontrolünü aksatabiliyor. Bu sebeple Anadolu Sağlık Merkezinin meme kanseriyle mücadele konusunda hayata geçirdiği projeler arasında yer alan Pembe Top Projesi; Anadolu Sağlık Merkezi ve Anadolu Efes Spor Kulübü’nün iş birliğiyle, insanların farkındalığını yükseltmek için harekete geçti.

Avrupa ülkeleri arasında, meme kanserinin 40 yaş altı bireylerde görülme sıklığında Türkiye’nin birinci sırada yer alıyor olması erken tanı ve teşhisin oldukça önemli olduğunu ve bu konuda hızlı bir şekilde gelişme kaydetmemiz gerektiğini anlatıyor.


### Pembe Top ve Anadolu Efes Gücünü Birleştiriyor ###


Basketbolun mücadeleci takım ruhundan ilham alan Pembe Top Projesi, Anadolu Sağlık Merkezi ve Anadolu Efes Spor Kulübü’nün iş birliğiyle kadınlara mücadelenizde yalnız değilsiniz mesajı veriyor ve farkındalıklarını yükseltmek için onlara destek oluyor. Pembe top, her yıl başka bir gönüllü ünlünün elinden havalanarak maçı başlatıyor. İlk hava atışını yapan gönüllü ünlüler sayesinde farkındalığın yükseltilmesi ve meme kanseriyle mücadele konusuna bir kere daha dikkat çekmek amaçlanıyor.

Meme kanseriyle mücadeleye destek vermek istiyorsanız, Pembe Top Projesi kapsamında her yıl ekim ayında gerçekleştirilen Anadolu Efes basketbol maçlarına katılabilirsiniz. Bu sayede meme kanseri konusunda farkındalığın yükselmesine katkı sağlayabilir, Anadolu Efes basketbol takımının yanında olarak desteğinizi gösterebilirsiniz.

2022 yılında Pembe Top projesi dokuzuncu kez hayata geçiriliyor. 21 Ekim Cuma günü Anadolu Efes Spor Kulübü – ALBA Berlin Euroleague mücadelesinde hava atışı Pembe Top ile gerçekleştirilecek. Meme kanserinde erken tanı ve farkındalığın oluşmasından önemli rol oynayan Pembe Top, karşılaşmada yeniden havalanacak.

Sarar, meme kanserinde erken tanı desteklemekte olup gelecekte de Anadolu Efes ile farklı farkındalık projelerinin daha fazla kişiye ulaşmasına katkı sağlamayı hedeflemektedir. #erkenteşhishayatkurtarır

Anadolu Efes – Alba Berlin maçına bilet almak ve bu farkındalık projesine destek olmak için tıklayınız.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Alez Nedir?
URL: https://blog.sarar.com/alezleri-dogru-yikama-metotlari/
----------------------------------------------------------------------------------------------------


### Alez Nedir? ###


Alezler, kirlenme ve yıpranmadan koruyarak yatağı uzun ömürlü kullanılabilmek amacıyla çarşafın altına serilen tekstil ürünüdür. Kolay temizliği ve değiştirilebilir olması sayesinde temiz bir ortamda uyumaya yardımcı olarak uyku kalitesinin korunmasını da sağlarlar.


### Alez Çeşitleri Nelerdir? ###


Yatak bakımında önemli bir yeri olan alezler; kapitoneli ve su geçirmez olarak ikiye ayrılır.

Pamuklu yapıya sahip olan kapitoneli alezler, evde kullanım için uygundur. Yumuşak yapısıyla konforlu bir uyku sağlayan kapitoneli alezler, sahip olduğu lastikler sayesinde yatağa giydirilir ve bu sayede hem kayma yapmaz hem de yatağın yanlarını da kirlenmekten ve yıpranmaktan korur.

Adından da anlaşılacağı gibi bu modeldeki alezler sıvılar için maksimum koruyuculuğu sağlar. Çocuklu aileler, evcil hayvan sahipleri, uykusunda terleme problemi yaşayanlar ve hastalar için kullanılmakla beraber çok fonksiyonlu olarak üretilmişlerdir.


### Alezlerin Özellikleri Nelerdir? ###


Alezlerin özellikleri çeşitlerine göre değişebilmektedir. Alezlerin sahip oldukları genel özellikler şunlardır:


### Yatak ve Yastık Alezleri Nasıl Yıkanır? ###


Yatak ve yastık alezlerinin yıkama sıklığı kullanıma bağlı olarak değişkenlik göstermektedir. Standart kullanımda ortalama olarak iki aylık yıkama periyodu alezler için uygundur. Fakat toza karşı alerji problemi olan kişilerin alezlerini daha sık yıkaması önerilir. Ayrıca alezin lekelendiği durumda beklemeden yıkamak, oluşan lekenin kalıcı hale gelmesini önler. Alezlerin hem elde hem de makinede yıkanabilen çeşitleri bulunmaktadır. Yıkama işlemine başlamadan önce mutlaka yıkama talimatlarını kontrol edilmelidir. Eğer alez çamaşır makinesinde yıkanacaksa, ürün etiketinde yer alan talimatların uygulanması gerekir. Eğer talimatlarda açıkça belirtilmiyorsa genel kabul gören yıkama şekli düşük devirde, ılık suyla ve dokusuna uygun programları kullanarak yıkanmalıdır. Alezin kullanım ömrünü azaltmamak için doğru deterjanla yıkamak oldukça önemlidir. Eğer alez elde yıkanacaksa öncelikle üzerinde yer alan tüy ve tozlardan arındırmak için süpürülmelidir.Bu işlemin ardından yıkama için aşırı kimyasal içermeyen bir temizleyici kullanmak alezin yıpranmasını engelleyecektir. Su, sirke ve limondan oluşan doğal bir karışım hazırlayarak da alez temizliği sağlanabilmektedir. Eğer alez üzerinde lekeler bulunuyorsa, Su, sirke ve limondan karışımı lekeli bölgenin üzerinde 15 dakika bekletip ardından elde yıkama işlemi gerçekleştirilebilir.


### Yatak ve Yastık Alezleri Yıkandıktan Sonra Nasıl Kurutulur? ###


Alezi yıkama işlemi tamamlandıktan sonra kurutma makinesi kullanılabilir. Fakat yüksek ısı alezi yıpratabileceği için kurutma makinesi doğru ayarda çalıştırılmalıdır. Kurutma aşamasında dikkat etmeniz gereken en önemli nokta, alezin nemli kalmamasıdır.


### Alez Seçerken Dikkat Edilmesi Gerekenler ###


Yatak için alez seçiminde doğru boyutta ve kumaş kalitesi yüksek ürünler tercih edilmelidir. Düşük kalitedeki kumaşlar kısa sürede yıpranır ve beklenen korumayı sağlamaz. Aynı zamanda terlemeye sebep olurken bakteri üremesi için de elverişli bir ortam yaratabilir. Uyku kalitesi için temiz ve kaliteli ev tekstil ürünleri kullanmak oldukça önemlidir.

Sarev koleksiyonunda kaliteli ve sağlıklı alez modelleri sizleri bekliyor. Tek kişilik ve King size yatak alez modelleri yanı sıra bebekler ve yetişkinler için yastık kılıfı alez modelleri de Sarev koleksiyonunda yer alıyor. Antibakteriyel ve sıvı geçirmez özelliğe sahip alez modelleri hakkında daha fazla bilgiye online satış mağazamızdan ulaşabilirsiniz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Koç – Canlı ve Fonksiyonel Alanlar
URL: https://blog.sarar.com/burclara-gore-dekorasyon-nasil-yapilir/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Doğru ev dekorasyonunu oluşturmak kimi zamanlarda zor olabilir. Ev tipi ve bütçe gibi detaylar ev dekorasyonunu doğruca etkiler. Ayrıca ev dekorasyonu sürecinin ayrıntılarından bir tanesi de karakterimizdir ve burcumuzun karakterimize şekil verdiği de sürekli dile getirilir. Peki, burçlar ev dekorasyonuna ne kadar etki ediyor? Hangi burçlar hangi dekorasyon tarzını seviyor? Burçlara göre en uygun ev dekorasyonu hangisi? Sizler için araştırdık ve bir araya getirdik.


### Koç – Canlı ve Fonksiyonel Alanlar ###


Koç burçlarının enerjik ve heyecanlı yapısı, ev dekorasyonuna da yansır. Canlı renklerin hem mobilyalara hem de duvarlara yansıması, Koç burcu dekorasyonun temel özelliklerindendir. Ayrıca evde vakit geçirmekten oldukça keyif alan koç burçları için evin kullanılabilirlik ya da fonksiyonel olması her zaman ön plandadır. Bu evin boyutundan ziyade Koç burcu kişilerin evde çok fazla aktivite gerçekleştirmek istemesinden kaynaklanır.


### Boğa – Konfor Alanı Her Zaman Ön Planda ###


Boğa burcu için rahatlık adeta olmazsa olmazdır! Bu sebeple evlerinde geniş kanepelerin yer alması hiç şaşırtıcı değildir. Ayrıca odalarındaki tüm eşyalar rahatlığıyla ön plana çıkar. Hatta öyle ki bazı buluşmaları dışarda yapmak yerine evde gerçekleştirmek daha çok hoşlarına gider. Boğa burçları için evleri gün içerisinde yaşadığı stresi atabildiği bir kale gibidir. Ev dekorasyonlarına ise genellikle nötr renk tonları hakim olmaktadır.


### İkizler – Teknolojik İzler Taşıyan Dekorasyon ###


Hayatının her alanında teknolojik gelişmelere yer veren İkizler burcu, ev dekorasyonunda da adından söz ettirir. Yaşam alanlarında büyük dekorasyon ürünlerine yer verirler. Geniş cam panel ve pencereleri olan bir evde yaşamak ideal ev taleplerinde ilk şartlarından biri olabilir. Böylelikle her sabah odaya giren güneş ışıkları ile uyanırlar. Bunun yanı sıra akıllı ve lüks teknolojik ürünler kullanarak evlerini pratik hale getirirler.


### Yengeç – Vintage Parçalar ile Dekorasyon ###


Vintage dekorasyon her kesim tarafından oldukça sevilse de Yengeç burcu kişilerin antika ev dekorasyonuna oldukça yatkın olduğu bilinir. Ayrıca yengeç burçlarının mutfak alanında da özel bir ilgiye sahip oldukları söylenilebilir. Bu sebep ile yengeç burçları mutfak dekorasyonuna oldukça önem verirler. Ada tipi mutfak, mutfağa yakın bir noktada bulunan uzun yemek masası ve canlı mutfak renkleri Yengeç burcunun ev dekorasyon zevkleri arasında yer alır.


### Aslan – Özgün, Dinamik ve Dikkat Çekici Dekorasyonlar ###


İlgi odağı olacak ve eşsiz tasarımlara sahip bir ev tam olarak aslan burcuna göredir. Aslan burçları ev dekorasyonunda tercihini genellikle cesur mobilya ve aksesuarlardan yana kullanırlar. Evlerinin birçok yerinde farklı tarzda aynaların yer alması hiç şaşırtıcı değildir. Başkasında göremeyeceğiniz özel tasarımlı mobilyalar, aslan burçları için idealdir. Ev dekorasyonunda estetiği her zaman ilk planda tutarlar.


### Başak – Düzenin Ön Planda Olduğu, Organize Edilmiş Dekorasyonlar ###


Başak burçları kontrolcü taraflarını ev dekorasyonuna da yansıtmak ister. Başak burcu ev dekorasyonunda çekmecelerin, rafların ve düzenleyicilerin oldukça önemli bir yer tuttuğunu kesinlikle söyleyebiliriz. Ayrıca başak burçları gösterişten çok kullanıma dikkat eder. Bu sebeple de onlar için rahatlık her zaman ilk kriterdir. Başak burçlarının tek istediği düzenli ve sade tasarıma sahip bir evdir.


### Terazi – Açık ve Pastel Renklerin Birleştiricisi ###


Modern ve dengeli hissettiren bir alan yaratmak Terazi burçları için önemlidir. Bu nedenle ev dekorasyonuna çoğu zaman farklı renkleri dahil ederler. İlk tercihleri genellikle açık ve pastel renkler kullanmaktır. Çok fazla eşya Terazi burçlarına göre değildir ve bunun yerine daha sade tasarımlara yönelirler. Ev dekorasyonunda hem zevkli hem de çok gösterişli olmayan aksesuarlar vazgeçilmezleridir.


### Akrep – Kontrastın Ön Planda Olduğu Güçlü Dekorasyonlar ###


Akrep burcu kişiler için koyu renkli ev dekorasyonları vazgeçilmezdir. Aksesuar seçiminde ise açık tonda aksesuarlar kullanarak kolay bir şekilde kontrast yakalarlar. Okuma, oyun ve giyinme odası gibi kendilerini özgür bırakabileceğini alanlar yaratmak, ev dekorasyonunda Akrep burçlarını mutlu eder.


### Yay – Minimalist ve Özgürlükçü ###


Evde çok fazla zaman geçirmeseler de Yay burçları ihtiyaçlarına uygun bir alan yaratmaktan hoşlanırlar. Minimalist dekorasyon ve ürünler Yay burçları için en uygun seçeneklerdir. Sade ve doğal renklerin yanı sıra düz ve ince kumaşlar, Yay burçlarının ev dekorasyonlarında geniş yer tutar.


### Oğlak – Minimalist Homeoffice Alanları ###


Oğlak burcunun hayalindeki ev, verimlilik ve sıkı çalışma gibi değer verdiği kavramları yansıtmalıdır. Çoğu kişi evden çalışmaya imkan veren bir alana sahip olmak istese de ofise benzeyen bir düzen Oğlak burçları için ideal olacaktır. Ayrıca şık bir tasarım ile minimalist bir tarz tercih etmek de mümkün. İyi bir şekilde odaklanmak için düzenli ve tertipli bir ortama sahip olmak Oğlak burçları için önemlidir. Bu doğrultuda birden fazla çekmecesi bulunan ve raflı büyük bir masa, Oğlak burçları için harika bir seçenektir.


### Kova – Özgün Dekorasyon ###


Geniş alanlar ve ferah bir ortam yaratmak Kova burcunun ev dekorasyonun temel özelliğini oluşturur. Özgün ve kişiselleştirilmiş bir zevke sahip olan Kova burçlarının evlerinde farklı renkte duvarlara, uzun perdelere ve ahşap eşyalara sıklıkla rastlanır.


### Balık – Bohem ve Sakinleştirici Dokunuşlar ###


Balık burcu kişiler kendileri ile vakit geçirmeye oldukça değer verir ve bu ev dekorasyonuna da yansır. Huzur veren ve sakinleştirici renkler balık burcu dekorasyonunu temsil eder. Yastıklar ve battaniyeler ile oluşturulan bohem stil, balık burcunun ev dekorasyonunu en iyi şekilde yansıtır. Aksesuar olarak denize çağrışım yapan ürünler kullanılırlar.

Sarev ev tekstili koleksiyonunda tüm burçların tarzına ve zevkine uygun ürünler yer alıyor. Beyaz grup ürünleri, çarşaf, nevresim ve pike takımları; battaniyeler, masa ve yatak örtüleri Sarev’in geniş ürün yelpazesinde bulunuyor. Farklı renk çeşitleri ve modern tasarımlara sahip Sarev ev tekstil ürünleri ile burcunuzun özelliklerini en iyi şekilde yansıtarak evinizi dekore edebilirsiniz. Sevdiğiniz ve değer verdiğiniz kişilere burçlarının özelliklerinde hediyeler alarak mutlu olmalarını sağlayabilirsiniz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: %100 Pamuklu Masa Örtülerinden ve Runnerlardan Leke Çıkarmanın Kolay Yolları
URL: https://blog.sarar.com/masa-ortulerinde-leke-cikarma-tuyolari/
----------------------------------------------------------------------------------------------------


### %100 Pamuklu Masa Örtülerinden ve Runnerlardan Leke Çıkarmanın Kolay Yolları ###


Pamuklu masa örtüleri ve runnerlar şık sofraların vazgeçilmezleri arasında yer alır. Özel davetlerde ve yemeklerde özenli sofraların şık dokunuşlarıdır.

Dekoratif olarak tercih edilen ve güzel bir görünümü davet sağlayan genellikle pamuklu formları ile masa örtüleri ve runnerların kullanımı esnasında kirlenmesi ise kaçınılmazdır. Pamuklu kumaşların sıvıların her çeşidini hızlı bir şekilde emdiği ve oluşan bu lekeleri çıkarmanın uğraştırıcılığı ise bilinen bir gerçektir. Peki bu ev tekstil ürünlerinin temizliği nasıl yapılmalı? Yeniden kullanacağınız özel yemeklerde örtülerinizde kalıcı lekeler istemiyorsanız bakımları esnasında dikkat edilmesi gerekenleri yazımızda inceleyebilirsiniz.


### Pamuklu Masa Örtülerinden ve Runnerlardan Leke Çıkartmanın İpuçları ###


Pamuklu masa örtüleri ve runner örtülerin temizliğinde, lekeye doğru şekilde bekletmeden müdahale etmek önemlidir. Böylece lekenin kalıcılığı ve yayılımı engellenmiş olur.

Oluşan lekeye müdahale etmek için öncelikle ılık su ile ıslatılmış bir beze ihtiyaç vardır. Ardından lekenin üzerine tampon hareketler ile ilk müdahale gerçekleştirilmelidir. Ayrıca bulaşık makinesinde kullanılan bulaşık deterjanlarının kapsülünü eriterek, lekenin silineceği ılık suyun içerisine karıştırıp, bez yardımıyla ve yumuşak hareketlerle leke üzerine uygulama yapılabilir.

Davet masalarının zarif süsleri mumlar, dekorasyonu tamamlayan ve şık bir ambiyans yaratan kreatif ürünlerdir. Mumlar eridikçe masaya damlamaları olasıdır, bir sonraki kullanımda temiz bir görünüm için mum lekelerinden örtüyü arındırmak gerekir. Bunun için ilk olarak kazıyıcı ancak keskin olmayan bir gereçle mumun üst katmanı kazınmalı, sonrasında o bölgeye yağlı kağıt sererek üzerine mumun eriyebileceği sıcaklıkta ütü bastırılmalıdır. Böylece mumun erimesini ve örtüden kağıt havluya geçmesini sağlayabilirsiniz.

Pamuklu masa örtüsünde ve runnerlarda oluşan yağ lekelerini temizlemek için öncelikle lekenin oluştuğu bölgeye kağıt havlu ile bastırarak yağın fazlalığı alınmalıdır. Daha sonra yağ lekesi üzerine bir miktar tuz ya da varsa bebek pudrası dökerek yaklaşık 15 dakika bekletilmelidir. böylece lekenin masa örtüsüne daha fazla işlemesine engel olabilirsiniz. Sonrasında yıkama talimatlarına uygun bir yıkamayla lekeden kurtulabilirsiniz. Uygulanabilecek bir diğer yöntem ise sıvı bulaşık deterjanını leke yeni oluşmuşken üzerine dökmek ve bekletmektir, daha sonra makinede yıkanmasıyla yağ lekesi iz bırakmadan çıkacaktır.

Sık karşılaşılan bir diğer leke türü ise çay lekesidir. Müdahale edilmeden beklenirse çay lekesi pamuk kumaş tarafından hızla emilir ve bulunduğu bölgenin rengini değiştirir. Çay lekesinin kalıcı bir şekilde oluşmaması için öncelikle fazla sıvı kağıt havlu veya peçete yardımıyla alınmalıdır. Sonrasında yıkama talimatlarına uygun olacak bir yöntemle lekeden kurtulabilirsiniz.

Kaliteden ödün vermeyen tarzıyla, ev tekstil ürünlerinin öncüsü Sarev’de davet masalarınızın ya da dekorasyonunuzun modern ve şık bir görünüme kavuşmasını sağlayacak farklı tasarımlara sahip pamuk masa örtüleri ve runner masa örtüler yer alıyor.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Başlık bulunamadı
URL: https://blog.sarar.com/pamuk-saten-nevresim-takimlarinin-temizligi/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Saten ve saten görünümlü kumaşlardan üretilen nevresim takımlarının temizliği yapılırken öncelikle üretici talimatlarına dikkat edilmelidir. En doğru yıkama yöntemi elde yıkamadır. Fakat nevresim takımları çok büyük parçalar olduğu için elde yıkamak pek kolay değildir. Dolayısıyla çamaşır makinesinin elde yıkama programı tercih edilebilir. Saf pamuktan üretilen pamuk saten nevresim takımları aynı diğer pamuk kumaşlar gibi temizlenebilirler. Sıcak su ile birlikte sabun veya deterjan kullanarak yıkayıp durulayabilirsiniz. Daha sonra kurutup hafif kola sprey ile birlikte ütüleyebilirsiniz. Böylece nevresim takımınız parlaklığını yitirmeyecek ve o istenilen parlak saten görünümüne kolayca kavuşacaktır.

İpek pamuklu saten görünümlü nevresim takımları ise hassas yapıda olduğu için elde yıkanmalıdır. Aynı şekilde sabun veya deterjanla birlikte ılık suyun içerisinde bekletilerek temizleme işlemi yapılabilir. Aralarda yavaşça suya batırıp çıkarma işlemi de uygulayabilirsiniz. İpek pamuklu saten kumaşlarda durulama işlemini çok iyi yapılmalıdır. Durulama işleminden sonra kumaş tam kuruyana dek sıkmadan asmanız gerektiğini unutmamalısınız. Hassas olan kumaşın yıpranmasını engellemek için ise hafif nemliyken orta ısıdaki ayarda ütülemek gerekmektedir.

Evinize prestij katacak, şık ve modern Sarev nevresim takımlarına göz atmak için tıklayınız.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Çene Altından Bağlama
URL: https://blog.sarar.com/bitmeyen-moda-2021de-esarp-baglama-stilleri/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Kadınların hayatında uzun yıllardır varlığını sürdüren eşarpların modası hiç geçmedi. Her kıyafetine ayrı eşarp seçenlerin yanı sıra arada sırada aksesuar olarak tercih edenlerin sayısı da hiç az değil. Tüm kadınlar için eşarplar gardıropların vazgeçilmez parçaları olarak varlığını sürdürüyor.

Başörtü bağlama biçimleri ise günden güne değişim geçiriyor. Bazen retro görünümler bazen de daha fütüristik biçimlerde eşarp bağlamaları popüler olabiliyor. 2021’de öne çıkan eşarp bağlama modellerine detaylıca bakalım.


### Çene Altından Bağlama ###


Üstü açık bir Amerikan arabasında iki kadın gözlerinde güneş gözlüğü ve bir de çene altından bağlanmış eşarpları. Ya da Yeşilçam filmlerinde başrol kadının market alışverişi sahnesi. Çok tanıdık ve nostaljik geldiğine eminiz. Ancak 2021’de bu model eşarp bağlama tekrardan trend oluyor. Modern dokunuşlarla vintage bir hava yakalamak, 1950’lerin romantik havasını stilinize yansıtmak için harika bir seçim gibi duruyor. Tabi bu seçimi yapanlar için güneş gözlüğü seçimi de büyük önem taşıyor.


### Şalı Tek Kat Bağlama ###


2021’de de çok moda olan tek kat şal veya eşarp bağlama kesinlikle çok modern ve şık bir görünüm sunuyor. Hiç katlamadan doğrudan başa kapatılan ve boyun çevresini bir kez saran bu bağlama modeli 2021’de sıklıkla karşımıza çıkacak. Üstelik bağlaması çok kolay olmasının yanı sıra, baş bölgesinde bir ağırlık oluşturmadığı için de çok rahat bir seçim.


### Bandana ###


Tüm eşarpların bandana olma günü vardır. Evet klasik bilinen bandanalardan farklı olarak deseni ve rengini çok beğendiğini eşarpları saçlarınızı arkada tutmak için bandana gibi bağlayabilir ve çok şık görünebilirsiniz. Üstelik eşarpları bandana gibi kullanmak istediğinizde yine birçok bağlama yöntemi de karşımıza çıkar. Oldukça romantik bir hava katan bu görünüm ile çabasız, şık ve modern görünürsünüz.


### Eşarp Ucundan Fular ###


Klasik tesettür eşarbı baş kapatıldıktan sonra boyun arkasından sıkıca bağlanarak yapılır. Ancak bu artık değişiyor. Özellikle 2021’de sıklıkla boyunda fular gibi duran eşarp bağlamalarını göreceğiz gibi duruyor. Eşarplar bağlandığında boyun bölgesini de kapattığı için kolye ve fular gibi aksesuarlar pek görünmüyor bu sebeple tercih edilmiyor. Ancak bu bağlama yöntemi ile eşarplarınız aynı zamanda fularlarınız olabiliyor. Tek yapılması gerekense eşarbı başı kapattıktan sonra arkada değil boynun yan kısmından bağlamak ve şık bir fiyonk yapmak.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Throwlar Ne İçin Kullanılır?
URL: https://blog.sarar.com/throw-nedir-ne-icin-kullanilir/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

İngilizce olan throw kelimesinin tam olarak Türkçe karşılığı “atmak” anlamına gelmektedir. Ev tekstilinde genel olarak kanepe, koltuk ya da yatağın üzerine “atılan” çeşitli boyutlardaki örtülere de throw adı verilmektedir. Throwların ölçüleri üzerine atılacak olan eşyanın boyutlarına göre değişkenlik gösterir. Bir yatağın üzerine atılan throw daha büyükken bir sandalyenin üzerine atılan throw ise çok daha küçük boyutlardadır. Throwlar pamuk, polyester, kadife ya da yün gibi çeşitli kumaşlardan üretilebilirler. Üretiminde kullanılan kumaş çeşidi kullanım amacına göre de belirlenebilir. Genel olarak dekoratif amaçlı kullanıldıklarından dolayı çeşitli renklere sahip, desenli ve kenarları saçaklı olan modelleri ile sıkça karşılaşabilirsiniz.


### Throwlar Ne İçin Kullanılır? ###


Throw örtülerin çok çeşitli kullanım amaçları vardır. Çoğunlukla dekoratif amaçlı kullanılsalar da işlevsel olarak birçok alanda tercih edilebilirler. En sık kullanılan biçimi koltuğun kenarına atılan throwlar olarak karşımıza çıkar. Oturma odasında koltuğun kenarında duran bir throw hem dekoratif olarak modern ve hoş bir tarz yaratır, hem de birçok işlevselliğe sahiptir. Örneğin, yumuşak ve sıcak tutan bir throw televizyon battaniyesi olarak kullanılabilmektedir. Güzel bir film seyrederken yumuşak dokusuyla konforlu bir his yaratır. Ayrıca serin havalarda sıcak kalmanıza yardımcı olur. Yine koltuğun kenarında duran bir throw balkona çıkarken üzerinize alabileceğiniz bir örtü, şal görevini üstlenebilir. Oturma odasının dışında yatak odalarında yatağın üzerine süsleyici bir ürün olarak da serilebilirler. Genellikle yatağı yarım kaplayacak şekilde yatağın üzerine atılırlar. Mobilyaların kullanım ömrünü artırmak için de mobilya üzerlerine throwlar örtülebilir. Böylece hem evinizin dekorasyonunda hoş bir tarz yakalamış olursunuz hem de eşyaların erken yıpranmalarını önlemiş olursunuz. Daha bohem tarza sahip evlerde throwlar bir duvar süsü olarak da kullanılabilir. Çeşitli desenlere sahip throwlar duvarlarda adeta bir tablo esintisi yaratarak evinize etnik bir hava katar. Throwlar sadece evlerde değil dışarda da kullanılabilen çok amaçlı örtülerdir. Örneğin, piknik yaparken üzerinde oturabileceğiniz bir örtü olarak kullanılabilirler. Kumsalda uzanırken de altınıza serebileceğiniz hava geçirgenliği yüksek, terletmeyen keten ya da pamuk throwlar hem serin kalmanızı sağlarken hem de sahil tarzınızı yansıtır.


### Throw ve Battaniye Arasındaki Farklar Nelerdir? ###


Throwlar ve battaniyeler arasındaki en göze çarpan fark boyutları ve kullanım alanlarıdır. Battaniyeler yataklarda örtünmek için kullanıldığından genellikle yatak boyutlarında iken throwlar kanepe, koltuk kenarları, sandalyeler üzerinde kullanıldığı için daha küçük boyutlardadır. En büyük throw çeşidi olan yatak üzerine serilen throwlar bile yatağın yarısını kaplayacağından dolayı battaniyelerden daha küçük üretilirler. Diğer bir önemli fark ise kullanım amaçlarıdır. Battaniyeler gece yatarken örtünmek için kullanılır. Dolayısıyla sıcak tutan pamuk ve yün gibi kalın malzemelerden ağır gramajlı olacak şekilde üretilir. Throwlar çoğunlukla dekoratif amaçlı kullanıldığından dolayı çok çeşitli kumaşlarla üretilebilirler. Ayrıca battaniyeler yatak örtüsünün altına serildiğinden dolayı throwlara oranla daha az renk ve desen çeşitliliğine sahiptir. Bunun tam tersine throwlarda temel amaç göz zevkini artırmak olduğu için bu çeşitlilik oldukça fazladır. Battaniyeler genel kullanım tercihi yatak odaları olurken, throwlar oturma odası, yatak odası, mutfak gibi evin her alanında kullanılırlar. Hatta sahil, deniz kenarı ve park gibi dış mekanlarda da oldukça fazla tercih edilirler.

Evinizin modern ve hoş görünmesini istiyorsanız çeşit çeşit renklere ve desenlere sahip throwlar edinebilir, bunları evinizin farklı alanlarında kullanabilirsiniz. Throwlar özellikle son dönemlerde oldukça popüler olan işlevsel ve dekoratif ürünlerdir. Farklı renk, desen ve ebatlardaki throwlar, hem modern hem de etnik tarzdaki evler için uygun çeşitleriyle evinize hoş bir hava katacak.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Yastık Seçimi Nasıl Olmalıdır?
URL: https://blog.sarar.com/yastik-ve-yorgan-secimiyle-konfora-ulasmak/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Yapılan çalışmalar doğrultusunda insan ömrünün yaklaşık %30’unun uykuda geçtiği bilinmektedir. Aslında yaşamın bu %30’luk kısmının sağlıklı ve rahat olması, geri kalan %70’lik bölümünün kalitesini belirlemede çok önemli bir ölçüttür. Konforlu bir uykunun temelde üç anahtar noktası vardır. Bunlar; yeterli oksijen miktarının sağlanması, ideal nem oranının ayarlanması ve mevsime göre gerekli olan ısı ortamının oluşturulmasıdır. Bu değerler sağlandığında hem kaliteli ve konforlu bir uyku gerçekleşmiş hem de çeşitli baş, boyun ve sırt ağrılarının oluşması engellenmiş olur.  Konforlu uyku denilince akla ilk gelen şey vücudumuzun en önemli organı olan başımızı koyduğumuz yastıktır. Yastık dışında yatak, yorgan, battaniye gibi eşyalar da sağlığımız için önemli rol oynar. Bu yazımızda konforlu bir uyku için yastık ve yorgan seçiminde dikkat edilmesi gereken noktalara değineceğiz.


### Yastık Seçimi Nasıl Olmalıdır? ###


Sağlıklı ve deliksiz bir uykuda en önemli etken size uygun ergonomide bir yastık seçimidir. Yatış pozisyonunda omurgayı destekleyen en önemli materyal yastık olduğundan dolayı gece boyunca vücudun üzerindeki basıncı azaltarak iyi bir şekilde dinlenmesine en büyük katkıyı yastık sağlamaktadır. Eğer ki doğru yastığı seçilmez ise sabah çeşitli vücut ağrılarıyla uyanabilirsiniz. Hatta bu ağrıların yanında sanki gece boyu hiç uyumamışız gibi dinç kalkamayabiliriz. Peki, doğru yastığı seçerken nelere dikkat etmeliyiz?


### Yorgan Seçimi Nasıl Olmalıdır? ###


Sağlıklı ve konforlu bir uyku için yorgan da yastık ve yatak seçimleri kadar önemlidir. O halde doğru yorgan seçimi için hangi maddelere dikkat edilmelidir?


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Kaş – Fethiye Rotasında Yapılabilecek Aktiviteler ve Etkinlikler
URL: https://blog.sarar.com/sararla-gezi-rehberi-fethiye-kas/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Kaş – Fethiye rotasını sadece deniz, kum, güneş ile tarif etmek yeterli olmaz. Tarihi ve doğal güzelliklerin birleştiği aynı zamanda farklı doğa sporlarına olanak sunan eşsiz coğrafyası ile Kaş – Fethiye rotası hem Türkiye’nin hem de dünyanın en özel destinasyonlarının başında bulunuyor.  Bu güzel ve etkileyici deneyimi en iyi şekilde yaşamanız için yazımızda Kaş – Fethiye rotasında yapılabilecek aktivitelerden ve etkinliklerden bahsedeceğiz. Ayrıca konaklama ve lezzetli yemekler için de ipuçlarını bulabileceksiniz.

Kaş’a gitmek istiyorsanız Dalaman Havaalanı ve Antalya Havaalanı olmak üzere iki farklı varış noktasını tercih edebilirsiniz. Fethiye’ye ise Dalaman Havaalanı’ndan yapacağınız 1 saatlik yolculuk ile kolayca ulaşım sağlayabilirsiniz. Bununla birlikte karayolunu kullanarak sıkça düzenlenen otobüs seferleri ve şahsi araçlarınız ile her iki bölgeye de ulaşmak mümkün.


### Kaş – Fethiye Rotasında Yapılabilecek Aktiviteler ve Etkinlikler ###


Kaş gezinize ilk olarak ilçenin kalbine yani merkeze uğrayarak başlayabilirsiniz. İlçenin merkezinde sizi farklı renklerde begonvillerle süslenmiş ahşap evler karşılıyor. Ayrıca “Uzun Çarşı” da bu noktada yer alıyor. Butik otellerin, restoranların ve eski evlerin bulunduğu Uzun Çarşı’da aynı zamanda Kaş’ın simgelerinden biri olan “Aslanlı Lahit” diğer adıyla “Kral Mezarı” anıtını görebilirsiniz.

“Antiphellos Antik Kenti” Kaş gezinizde uğramanız gereken önemli bir diğer nokta. Helenistik döneme ait ve bölgede yer alan kesme taşlardan oluşturulan antik tiyatro sizleri bekliyor.

Tarihi Rum evlerine ev sahipliği yapan “Kalkan” Kaş’a 25 km uzaklıkta konumlanıyor. Sokaklarında birçok kafe ve restoran bulabileceğiniz bölgede ayrıca denizin tadını çıkarabileceğiniz mavi bayraklı plajlar yer alıyor. Bölgenin en özel plajları arasında şüphesiz “Kaputaş Plajı” dikkat çekiyor. Dünyadan ve Türkiye’den binlerce turistin ziyaret ettiği, turkuaz suyu ile göz kamaştıran bu eşsiz plajı mutlaka görmelisiniz.

Kaş’a 45 km ve Fethiye’ye 80 km uzaklıktaki “Patara Antik Kenti” geziniz sırasında ziyaret etmeniz gereken özel yerler arasında. Liman şehri olarak inşa edilen Patara, Likya’nın Helenistik dönem başkentidir. Meclis binası ve tiyatro gibi Helenistik dönemde inşa edilen tarihi yapılar günümüze ulaşmıştır.

Antalya – Kaş’a 2.1 km mesafede bulunan ve Yunanistan’a bağlı 12 adadan biri olan “Meis Adası” tarihi yapıları ve muhteşem doğası ile sizleri büyüleyecek. Şövalye kalesi, Likya kaya mezarı, etnoğrafya ve arkeoloji adada ziyaret edebileceğiniz önemli yerler olarak dikkat çekiyor. Ayrıca berrak denizin tadını çıkarmak isterseniz, adaya ait birkaç küçük plaj bulunuyor. Yazın neredeyse her gün Kaş limanından Meis adasına feribotlar veya teknelerle ulaşım sağlayabilirsiniz. Fakat adayı ziyaret edebilmek için vize gerekmektedir. Bununla birlikte kapıda vize uygulaması da bulunmaktadır. Vize işlemleri dönemsel olarak farklılık gösterebileceği için detaylı bilgi almanızı öneririz.

Üçağız Köyü’ne ve Kaleköy’e çok yakın bir noktada yer alana “Kekova” ise, Kaş ve Demre arasında konumlanıyor. Kekova adasının yer aldığı bölge batık şehir olarak da anılmaktadır. Bu adanın yakınında Kaleköy’deki Simena, Üçağızdaki Theimussa, Aperlai, Gökkaya koyundaki Istlada isimli antik kentler yer alıyor. Kekova’da gerçekleştireceğiniz tekne turunda adanın çevresinde gezerken Likya ve Myra dönemlerinden kalıntıları görebilirsiniz.

Fethiye – Kaş karayolu üzerinde yer alan “Xanthos Antik Kent” Fethiye’ye yaklaşık olarak 45 km, Kaş’a ise 40 km uzaklıkta buluyor. Likya medeniyetinin ilk dönemlerinde başkent olduğu bilinen Xanthos Antik Kent aynı zamanda UNESCO Dünya Kültür Mirasları Listesi’nde bulunuyor.

“Saklıkent Kanyonu” Milli park ilan edilen bir doğa harikasıdır. Kanyon yaklaşık olarak 18 km uzunluğa ve 200 metre yüksekliğe sahiptir. Yerli ve yabancı birçok misafir tarafından ziyaret edilen kanyon, pek çok farklı aktivite yapmanıza imkan sağlıyor. Rafting, çamur banyosu, trekking bu aktiviteler arasında en popüler olanlarıdır.

Ölüdeniz, Fethiye denilince akla ilk olarak gelen, eşsiz doğa güzelliğine sahip mutlaka görülmesi gereken bir konumdur. Farklı ulaşım alternatifleriyle ziyaret edebileceğiniz Ölüdeniz’de, konaklayabileceğiniz birçok kamp alanı ve oteller yer almaktadır. Vadi, ada, kanyon ve plajları ile Ölüdeniz’i keşfedebilirsiniz. Ayrıca bölgede yamaç paraşütü, rafting ve su altı dalış aktiviteleri oldukça popülerdir.

“Letoon Antik Kenti” de Fethiye’ye yakın bir lokasyonda bulunmaktadır. UNESCO Dünya Mirası Listesi’nde yer alan antik kent, Likya’nın dini merkezi olarak kabul edilmektedir.


### Kaş – Fethiye Rotasında Lezzet Durakları ###


Kaş – Fethiye rotası sunduğu tarih ve doğa güzelliklerinin yanı sıra lezzet olarak da oldukça zengin.

Günün ilk öğünü olan kahvaltı için “Taşbahçe Kahvaltı” doğal ve doğayla iç içe bir kahvaltı yapmak istiyorsanız, uğramanız gereken bir yerdir. Kaş’ta kahvaltı için bir diğer alternatif olan “Dudu Mutfak” lezzetli serpme kahvaltısı ile güne pozitif bir şekilde başlamanızı sağlıyor.  “Saklıkent Paradise Park” yerli ve yabancı turistlerin sıklıkla tercih ettiği kanyon bölgesinde yer alan Fethiye kahvaltı mekanıdır. Hem lezzetli hem de huzurlu bir kahvaltı için Saklıkent Paradise Park’ı tercih edebilirsiniz.

Öğle ve Akşam yemeği için ise “L’apero”, Kaş’ta bulunan bir Fransız restoranıdır. Fransız mutfağının tadını çıkarmak ve kaliteli yemeklerin tadına bakmak için listenize eklemelisiniz. Canlı müzik eşliğinde yemek yiyebileceğiniz bir meyhane olan “Nereid Gurme”, Ege’ye özgü mezeleri ile dikkat çekiyor. “Dolphin Restaurant” etkileyici manzarası ve leziz deniz ürünleri ile keyifli bir akşam yemeği sunuyor. Kaş’ın ruhunu en iyi yansıtan restoranlardan biri de “Ruhibey Meyhanesi.” Her gün büyük bir titizlikle hazırlanan 20’den fazla meze ve taze balık çeşitlerinin yanı sıra özel lezzetlerin tadına da Ruhibey Meyhanesi’nde bakabilirsiniz. “Zaika” ise Kaş ziyaretinizde uğramadan dönmemeniz gereken bir restoran. Adana, Hatay, Fas, Tunus, Lübnan gibi farklı bölgelere ait lezzetlerle keyifli bir akşam geçirebilirsiniz. Bir Yunan tavernası olan “Sardelaki” ise hem mutfağı hem konumuyla ön plana çıkıyor. Yaz mevsiminde deniz kenarında lezzetli balık ve mezelerini tatmanızı öneririz. “Demeti Meyhanesi” ise taze mezeleri ve güzel ambiyansı ile günün yorgunluğundan uzaklaşabileceğiniz, Kaş bölgesindeki lezzet durakları arasında bulunuyor.


### Kaş – Fethiye Rotasında Konaklayabileceğiniz Yerler ###


Kaş – Fethiye rotasında konaklama için her bütçeye uygun farklı alternatifler bulunmaktadır.

Kamp yapmayı sevenler için “Ölüdeniz Beach Camping”, denize sıfır olması ile ön plana çıkmaktadır. Çadır kampı için uygun olan alan, genellikle sırt çantalı gezginler tarafından tercih edilir. “Darboğaz Koyu” kamp alanı, Fethiye’ye 22 km uzaklıkta yer alıyor. Tuvalet, kabin, market, elektrik gibi imkanlar kamp alanında bulunmuyor. “Camp Caretta” kamp alanı sadece çadır kampçıları için değil aynı zamanda karavan ile kamp yapmak isteyenler için de olanak sunuyor. Fethiye’nin Faralya Köy sınırları içinde yer alan “Kelebekler Vadisi” kamp alanı ise gezginler tarafından sıkça tercih edilen, popüler bir kamp alanıdır. İnceboğaz Plajı, çadır kampı için tercih edilen, taşlık plaja sahip bir kamp yeridir.

Eğer otel veya pansiyonda konaklamak istiyorsanız, bütçenize uygun olarak güzergahta yer alan alternatifleri değerlendirebilirsiniz. Beş yıldızlı otellerin yanı sıra butik oteller ve pansiyonlar Kaş – Fethiye rotasında yer almaktadır.  Ayrıca Airbnb uygulaması kullanarak konaklamanızı gezi rotanıza göre avantajlı fiyatlarla planlayabilirsiniz.

Kaş ve Fethiye rotasındaki gezinizde her zaman rahat ve konforlu hissetmek için Sarar giyim ürünlerini tercih edebilirsiniz. Birbirinden şık erkek ve kadın giyim ürünleri ile geziniz boyunca harika kombinler oluşturabilirsiniz.

Sarar erkek giyim koleksiyonunda tarzınıza uygun olarak polo veya bisiklet yaka tişört modelleri size geziniz sırasında şık görünebilir ve pantolon modelleri ile kombinleyebilirsiniz. Seyahatiniz boyunca erkek plaj grubu ürünleri ile de özgürce hareket edebilirsiniz.

Sarar kadın giyim koleksiyonunda ise yaz mevsiminin ışıltısını taşıyan yazlık elbise modelleri geziniz sırasında size eşlik edebilecek doğru kıyafet tercihleri arasında yer alacaktır. Ayrıca kadın plaj giyim ürünleri de günün her anında rahat hissetmenizi sağlayacak.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Verimliliğin Artmasında Ofis Dekorasyonunun Etkisi
URL: https://blog.sarar.com/genc-ve-dinamik-ofisler/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Modern ve minimal tasarımlar, son yıllarda ofisleri oldukça etkisi altına aldı. Loş ve kapalı atmosfere sahip bir ofis stili yerine göz yormayan ve ferah ofis tasarımları tercih etmek gün geçtikçe popülerleşiyor. İşlevsel tasarımlar, zamansız dokunuşlar, güneş ışığından faydalanan aydınlık ofisler çalışanlar için çalışma saatlerinin konforlu ve keyifli geçmesini sağlıyor.

Ofisinizi dizayn ederken kişisel alanlarınızı korumaya özen gösterin. Dar bir alanda kalabalık bir ekip ile çalışılması gerekiyorsa abartıdan ve karmaşadan uzak mobilya tercihleri yaparak ferah dinamizmi yakalamanız mümkün. Ayrıca uzun saatler masa başında kalan çalışanlar için sandalyenin nitelikleri ve masa tasarımı oldukça önemli. Mutlaka bel desteği olan sandalyelerden tercih etmeye çalışmalı ve masanın boyu, eğimi gibi özelliklerin işin niteliğine uygun olduğundan emin olunmalı.


### Verimliliğin Artmasında Ofis Dekorasyonunun Etkisi ###


Verimli çalışma için çalışma ortamının fiziki koşulları son derece önemli. Özellikle ısıtma, havalandırma ve aydınlatma en etkili faktörler arasında. Kış aylarında çalışanları sıcak bir ofisin karşılaması işe adaptasyon süresini kısaltarak verimi arttıracaktır. Aynı şekilde yazın bunaltıcı sıcağında ofisten çalışmaya devam eden çalışanlar için ofis mutlaka oda sıcaklığında tutulmalıdır. Özellikle çok sayıda kişinin çalıştığı ofislerde mutlaka temiz hava desteği bulunmalıdır.

Uzun saatler ekrana bakarak çalışan ya da uzun okumalar yapanlar için ofis aydınlatmasının göz yormayacak nitelikte olması önemlidir. Bunların haricinde ergonomik ve göz yormayan bir ofis tasarımı da daha verimli işlerin ortaya çıkmasında oldukça önemlidir. Kurumsal imaj için tek tip ve modern bir ofis tasarımı, iş ortaklarınız için de iyi bir izlenim yaratacak hem de ofisinizi huzurlu ve verimli bir çalışma ortamına kavuşturacaktır.


### Uzun Aralıklardan Sonra Ofis Hayatına Dönüş ###


Birçok sektörde, online toplantı vb. süreçlerinin dijital platformlara aktarılması ile şirketler ve firmalar organizasyonlarını online yürütme kararı aldı. Böylelikle remote / home office çalışma şekilleri inanılmaz bir popülerlik kazandı. Her ne kadar uzaktan çalışma, günümüzde yaygınlaşsa da çalışanların şirket içerisindeki organizasyonlara dahil olabilmesi, fiziksel görüşme gerektiren ortaklıklar vb. aksiyon gerektiren tüm süreçler beraberinde ofislere dönüş başladı.

Çalışanların ofiste birlikte çalışmaya yeniden adapte olma sürecini daha kısa ve konforlu hale getirmek için yine ofis dekorasyonu çok büyük önem taşıyor. Daha minimal, modern ve konforlu bir şekilde yeniden tasarlanan ferah ve aydınlık ofisler, çalışanların home office rahatlığını iş yerlerinde hissetmelerini sağlayarak ofise adapte olmalarını hızlandıracaktır. Bununla birlikte disiplini hatırlatmak, aynı ortamı paylaştığı çalışma arkadaşlarıyla uyumu yeniden yakalamak, kurumsallığı vurgulamak da oldukça önemlidir.


### Ofis Şıklığı ###


Kıyafet kodları, temiz ve özenli bir görünüm sağlama açısından şirketler için oldukça önemlidir. ‘’Dress code” kavramını ve neler içerdiğini tüm detaylarıyla incelemek için “Dress Code Çeşitleri Nelerdir?” başlıklı yazımızı okuyabilirsiniz. Ofisin genel ambiyansı kadar çalışanların kıyafet, ayakkabı ve aksesuar seçimleri, genel anlamı ile kombi tercihleri de hem çalışmaya şevki için hem de iş ortaklıklarında etkin rol sahibi olabilmek için oldukça önemlidir. Casual giyim tarzı şık ve rahat stili benimseyen iş insanlarının ilk tercihlerinden biridir. Kadın ve erkek kombinlerinde casual şıklık vadeden Sarar, sade ve minimal tasarımları ile maksimum şıklık yakalamak isteyenler için kusursuz parçalar sunuyor. Karışık desenlerden ve abartılı renklerden uzak, sade desenlerde ve kombinlemeye uygun tonlarda ofis kombinleri için hem kadın hem de erkek çalışanların gözdesi Sarar koleksiyonları oluyor.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Beyaz Gömlekler Nasıl Saklanmalı?
URL: https://blog.sarar.com/beyaz-gomlekler-nasil-ilk-gunku-gibi-kullanilabilir/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Beyaz gömlekler hem erkek hem de kadın giyiminde şık ve modern bir stil oluşturmak için önemlidir.  Farklı stil ve kesimleriyle beyaz gömlekler her gardırobun kilit parçaları arasında yer alır. Beyaz gömlek her ne kadar siyah parçaların tamamlayıcısı, ofis kombinlerinin gözdesi olarak bilinse de pek çok farklı tarzla kombinlemek ve hemen hemen her renkle kullanmak mümkündür.

Bu yazımızda beyaz gömleklerin nasıl muhafaza edileceğini ve kirlenirse nasıl ilk günkü haline kavuşturabileceğinizi sizlerle paylaştık.


### Beyaz Gömlekler Nasıl Saklanmalı? ###


Yazdan kışa ve kıştan yaza geçerken hepiniz kıyafetlerin nasıl saklanacağı konusunu tecrübe ediyoruz. Eğer kıyafetlerinizi doğru olmayan yollarla saklarsanız bakteri oluşumu meydana gelebilir. Oluşan bu bakteriler kıyafetlerinizin kullanım ömrünü kısaltırken sararmasına da yol açabilir. Özellikle beyaz gömlekler bu konuda özen gösterilmesi gereken kıyafetler arasında yer alır. Bu kadar hassas olan beyaz gömlekleri mevsim değişikliğinde gardırobunuzdan kaldırmadan önce mutlaka temiz olmasına dikkat etmelisiniz. Aksi takdirde gömleklerde bakteri oluşabilir ve rengi sararıp lekenebilir. Bu yüzden öncelikle gömleğinizi yıkama talimatlarına uygun olarak yıkamalısınız. Ardından beyaz gömleğinize zarar vermeyecek şekilde kurutma işlemi gerçekleştirmelisiniz. Beyaz gömleklerinizi nem bulunmayan ve güneş ışınlarından uzak bir gardıropta saklayabilirsiniz. Fakat düzenli olarak kontrol etmeyi unutmayın.


### Beyaz Gömlekler Nasıl Temizlenmeli? ###


Beyaz gömlekler casual’ın yanı sıra spor ve resmi stil tercih edenler için de vazgeçilmez bir seçenektir. Gardıropların kurtarıcı parçaları olan beyaz gömlekleri doğru kullanmanın birincil koşulu onları uygun bir şekilde temizlemektir. Özellikle kar kadar beyaz gömleklerin bakımında ekstra dikkatli olunması gerekir. Beyaz gömleklerinizi temizlemek için farklı yöntemler bulunmaktadır. Temizlik işleminin profesyonelce yapılmasını isterseniz ilk tercihiniz kuru temizleme olabilir. Eğer temizleme işlemini evinizde kendiniz yapmak isterseniz yapacağınız ilk şey gömlek iç kısmında yer alan yıkama talimatlarını incelemek ve uyarıları göz önünde bulundurmak olmalıdır. Bununla birlikte kullanacağınız temizleyici madde büyük önem taşır.

Doğal yöntemlerden veya deterjanlardan faydalanabilirsiniz. Deterjan tercihinde ise beyazlatıcı etkisi olan, mümkünse düşük pH seviyesine sahip bir deterjan kullanmak gereklidir. Hassas kumaşlar için özel olarak üretilen bir deterjan kullanılması da uygun olacaktır. Bununla birlikte uygun sıcaklık seçimi de gömleğinizin uzun ömürlü olması için önemlidir. Su sıcaklığının fazla olması rengin solmasına sebep olabilir. En doğru yaklaşım etiketteki uyarıları takip etmekle birlikte ılık veya soğuk su tercih etmektir. Aynı zamanda, doğru makine programı seçilerek gömleğinizi yıkamak boyutunu ve kumaş yapısını korumak adına yararlı olacaktır. Aksi takdirde kumaş yapısında veya renklerinde bozulmalarla karşılaşabilirsiniz.

Çamaşır makineniz gömleğinizdeki her lekeyi çıkarmayabilir. Bu durumda manuel leke çıkarıcılara şans verebilirsiniz. Özellikle beyaz gömlek yakaları ve manşetleri çabuk kirlenir. Böyle durumlarda makineye atmadan önce manuel olarak bu kısımları ovabilir, lekelerden daha çabuk kurtulabilirsiniz. Ardından gömleğinizi makinada yıkama kılavuzuna göre yıkayabilirsiniz. Bir diğer öneri ise renk koruyucu mendil kullanımıdır. Özellikle gömleğinizi riske atmak istemediğiniz durumlarda, renk koruyucu mendil sayesinde gömleğinizin onunla birlikte yıkanan diğer çamaşırların renginden etkilenmesini önlemiş olursunuz.


### Beyaz Gömleklerdeki Sarı Lekeler Nasıl Çıkarılabilir? ###


Beyaz gömlek kullanmayı sevenlerin bildiği gibi zamanla veya kullanım esnasında istenmeyen lekeler oluşabilir. Gömleklerinizde oluşan renk farklılıklarını ortadan kaldırmak için doğal ve oldukça etkili yöntemleri kullanabilirsiniz. Ancak bu yöntemleri uygularken öncesinde mutlaka kumaşın bir kısmında test edin. Yoksa istemediğiniz sonuçlarla karşılaşabilirsiniz.

Beyaz gömleklerdeki sarı lekeler denince ilk akla gelen doğal yöntemlerden biri karbonat kullanımıdır. Etkili bir beyazlatma yöntemi olan karbonat, beyaz gömleklerinizdeki sarı lekeler için kurtarıcı bir kahraman gibidir. Eğer şıklığınızı tamamlayan beyaz gömleğiniz sararmışsa ve yıkama işlemi sararmaları geçirmediyse, çamaşır makinanızın deterjan gözüne bir miktar karbonat ekleyebilirsiniz. Yarım su bardağı karbonat ile inatçı sarı lekelerden beyaz gömleğinizi kurtarabilirsiniz. Karbonatın yanı sıra ev temizliğinde de kullanılan beyaz sirke sararmaları gidermede size yardımcı olabilir. Beyaz gömleğinizindeki lekeli bölgeye uygulayın ve ardından yıkama işlemini gerçekleştirin. Ayrıca aynı işlemi limonlu suyla da yapabilirsiniz. Tüm bu doğal yöntemlerin yanı sıra kuru temizleme aracılığıyla da sarı veya farklı lekelerden kurtulmanız mümkün.

Beyaz gömleklerinizi yıllarca kombinlerinizde kullanabilmek için bakım, temizlik ve saklama koşullarını göz önünde tutmalısınız. Birbirinden şık beyaz gömlekleri Sarar erkek giyim ve kadın giyim koleksiyonlarında bulabilirsiniz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Bu ayın ilham veren yeri: Odunpazarı Müzesi
URL: https://blog.sarar.com/deniz-ahmet-kose/
----------------------------------------------------------------------------------------------------


### Bu ayın ilham veren yeri: Odunpazarı Müzesi ###


Odunpazarı müzesi oldukça ilham verici sergilere ev sahipliği yapıyor ama itiraf etmeliyim ki Eskişehir’in kendi dinamiği, yerel restaurant ve mekanları da oldukça etkileyici.


### Son keşfi: Prag ###


Şehir olarak son keşfim Prag oldu, nedense bugüne kadar hiç gitmemiştim ve ilk kez geçtiğimiz aylarda ziyaret ettim ve çok keyif aldım.
Mekan olarak da Eskişehir’de Beyoğlu Emirdağ pide ve güveççisi ile Yunus Es Balaban beni oldukça tatmin eden yerel işletmeler oldu.


### Bu ayın tekrarda çalan parçası: Serdar Onur-Gel Çarem ###



### Yapılacaklar listesinin bir numarası: Güneydoğu Asya turu ###


Güney doğu Asya ülkelerine daha önce hiç gitmediğim için, biraz merak ediyorum… Aslına bakarsan Bali’yi de oldukça merak ediyorum. Ama öncelik Kamboçya, Vietnam, Singapore ve diğerleri….


### Bu ayın en önemli konu başlığı: Aile dizilimi seansı ###


Her zaman gerçekleştirmek isteyip bir türlü cesaret edemediğim aile dizilimi seansına katıldım ve oldukça büyük faydasını gördüm.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Bu ayın ilham veren yeri: Bodrum
URL: https://blog.sarar.com/bryant-dunston/
----------------------------------------------------------------------------------------------------


### Bu ayın ilham veren yeri: Bodrum ###


Bodrum’a ilk defa bu yaz gittim ve böylesine güzel olan bir yeri görmek gerçekten insanın düşünmesini sağlıyor.


### Son keşfi: Yunta ###


2 hafta önce gittiğim Yunta isimli Peru restoranı son keşiflerim arasında yer alıyor.

Restoran ile ilgili daha detaylı bilgi almak için tıklayın.


### Bu ayın tekrarda çalan parçası: Nas – You’re Da Man ###


Bu şarkıyı lise yıllarında Queens’deki St.John’s Prep’de dinlerdim.Birkaç yıldır unutmuştum ve yeniden keşfettim.


### Yapılacaklar listesinin bir numarası: Dominik Cumhuriyeti’ni görmek ###


Aslında görmek istediğim çok fazla yer var. Dünya ilginç yerlerle dolu. Yakında Dominik Cumhuriyeti’ne gideceğim; listemin en başında şu an bu var.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Bu ayın ilham verici keşfi: London National Art Gallery
URL: https://blog.sarar.com/hakan-basar/
----------------------------------------------------------------------------------------------------


### Bu ayın ilham verici keşfi: London National Art Gallery ###


İnanılmaz bir yerdi! Özellikle barok dönem resim sanatı bütün eserlerde büyük bir incelikle ve ustalıkla sunulmuştu. İnanın günlerce o galeride vakit geçirebilirsiniz..


### Yapılacaklar listesinin bir numarası: ###


Kendime bu gibi hedefler koymayı sevmiyorum. Çünkü bu gibi düşüncelerle hayatın size sunacağı sürprizleri kendinizden uzaklaştırabilirsiniz. Ne zaman, ne olacağı hiç belli olmuyor. Hayat sürprizlerle dolu!


### Bu ayın tekrarda çalan parçası: Robert Glasper – Rise and Shine ###


Bir süredir üzerinde çalıştığım ve yakın zamanda konserde çaldığım özel bir parça.


### Bu ayın önemli konu başlığı: Sarar çekimi ###


Bu ay verdiğim iki konser dışında benim için en önemli olay Sarar ile birlikte gerçekleştirdiğimiz çekimimiz oldu, benim için oldukça keyifli bir çekim süreciydi.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Bu ayın ilham veren yeri
URL: https://blog.sarar.com/ebru-karaduman/
----------------------------------------------------------------------------------------------------


### Bu ayın ilham veren yeri ###


İsviçre Zürih’te bulunan Body Art Studio.


### Bu ayın yeni keşfi ###


Bebeköy’de bulunan Amanda Bravo Restaurant


### Bu ayın tekrarda çalan parçası ###


Live is Life


### Yapılacaklar listesinin bir numarası ###


Likya Yolu’nu yürümek.


### Bu ayın en önemli konu başlığı: Aşk! ###


Hem iş hayatında hem özel hayatında deli gibi dans etmeye fırsat yaratmak.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Bu ayın ilham veren keşfi: Positano & Capri
URL: https://blog.sarar.com/bugrahan-tuncer/
----------------------------------------------------------------------------------------------------


### Bu ayın ilham veren keşfi: Positano & Capri ###


Positano, yamaçlara karşı kurulmuş evleri ve muhteşem manzarası ile gezmek ve görmek için güzel bir seçenek. Capri ise nefes kesen deniz manzarası ve kasabanın içindeki muhteşem restoranları ile size huzur veriyor.


### Bu ayın son keşfi: Amalfi ###


Pastel rengi evlerinin huzur verici atmosferi ve büyüleyici sahilleriyle rahatlayabileceğiniz harika bir yer.


### Bu ayın tekrarda çalan parçası: Monolink – Return to Oz ###



### Bu ayın en önemli konu başlığı: Yurt dışı tatili ###


Uzun süre sonra yurt dışı tatili yapabildim ne zamandır yapamıyordum. Bundan sonra da umarım daha fazla yer gezme imkanı bulurum.


### Yapılacaklar listesinin bir numarası: Güney Amerika turu ###


Doğal güzellikleri, antik kentleri ve daha birçok özelliğiyle Güney Amerika görmek için en sabırsızlandığım yer.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Bu ayın ilham veren yeri: Evimin bahçesindeki basketbol kortu.
URL: https://blog.sarar.com/erten-gazi/
----------------------------------------------------------------------------------------------------


### Bu ayın ilham veren yeri: Evimin bahçesindeki basketbol kortu. ###


Ne zaman orada basketbol oynasam çocukluk anılarım ve hayallerim bana yeni hayaller için ilham vermeye başlıyor.


### Bu ayın tekrarda çalan parçası: ###


50:50, Sad Lovers and Giants


### Son keşfi: ###


Resmi basketbol topunun ağırlığının 560 gram olması.


### Yapılacaklar listesinin bir numarası: Skydiving ###


Listemin ilk sırasında skydiving yapmak yer alıyor!


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Bu ayın ilham veren yeri: Midilli – Yunan Adası
URL: https://blog.sarar.com/doga-huriye-ozkaya/
----------------------------------------------------------------------------------------------------


### Bu ayın ilham veren yeri: Midilli – Yunan Adası ###


Midilli’nin ( Ayvalık’a yakın olan bir Yunan adası) Molyvos ve Eresos şehirleri beni çok etkiledi. Huzurlu plajları, mimarisiyle büyüleyen taş evleri ve misafirperver halkı ile bu iki şehir gerçekten görülmeye değer.


### Bu ayın tekrarda çalan parçası: ###


Summer Wine / Nancy Sinatra- Lee Hazlewood
City of Stars / Gavin James
Onun Yolu / Yalın


### Yapılacaklar listesinin bir numarası: Yardım derneği kurmak ###


Hayalim bir yardım derneği kurmak.Kısa süre içinde olur mu bilmiyorum ama çok istiyorum. Şimdilik faaliyetlerimi gönüllüsü olduğum vakıflar aracılığı ile gerçekleştirebiliyorum.


### Bu ayın favori meyvesi: İncir ve Şeftali ###



### Bu ayın favori tatlısı: Peşmelba ###


Pêche Melba yani namıdiğer; Peşmelba. Kendisi 1894’lerden gelen bir Fransız.. İlk kez dönemin şeflerinden Georges Auguste Escoffier tarafından Londra’da Savoy Hotel’de Avusturalyalı soprano Nellie Melba için servis edildiği biliniyor. Öylece meyve hali ile de kusursuz lezzetline hayran olduğumuz şeftaliyi, biraz serinlikle yemenin en güzel yolu bence!

Bu tatlının detaylı tarifine ulaşmak için tıklayınız.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Romantizmin Başkentleri: Avrupa’daki En Romantik Şehir Tatilleri
URL: https://blog.sarar.com/avrupada-romantizmin-baskentleri-ve-gizli-cennetler/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Sevdiğiniz kişiyle baş başa aşk şarkılarıyla dopdolu, romantizmin doruk yaptığı yerler mi arıyorsunuz? Romantizmi yakalamak için çok uzaklara gitmenize de gerek yoktur. Çünkü Avrupa uçtan uca size aradığınız bu romantizmi sunacak yerler ile doludur. İşte, Avrupa’da romantik kaçamaklar yapabileceğiniz başkentler ve gizli cennet önerilerimiz!


### Romantizmin Başkentleri: Avrupa’daki En Romantik Şehir Tatilleri ###


Romantizmin başkentleri olarak adlandırılan Avrupa’nın en romantik şehirleri, gezi tutkunlarının hayallerini süsleyen yerler arasındadır. Bu şehirler, tarihi sokakları, mimari yapıları, nefes kesen manzaraları ve romantizmi hissettiren atmosferi ile herkesi büyüler. Paris, Venedik, Roma, Prag gibi şehirler, romantik tatillerin en bilinen adreslerinden birisidir. Ancak bu yazımızda size önerilerimiz: Lizbon, Brugge ve Cinque Terre.

Brugge, Belçika

Cinque Terre, İtalya

Lizbon, Portekiz

Tarih boyunca topraklarında pek çok uygarlığa ev sahipliği yapmış olan Lizbon, romantik bir tatil için çok fazla alternatif sunar. Örneğin; Alfama Bölgesi’ni keşfederek dar sokakları, rengarenk evleri ve şirin kafeleri gezebilirsiniz. Belem Kulesi ve Sao Jorge Kalesi gibi tarihi yapıları ziyaret edebilir, Lizbon sokaklarında yürüyebilir ve güneş batarken Miradouro da Senhora do Monte’a çıkarak eşsiz manzaranın tadını çıkarabilirsiniz. Şehirde lüks otellerden butik otellere, pansiyonlara, apartmanlara ve hatta doğayla iç içe tatil yapmak isteyenler için çadır ve karavan kamp alanlarına kadar pek çok seçenek bulunur. Lizbon’un aynı zamanda deniz mahsulleri konusunda dünya çapında ünü vardır. Bu nedenle romantik bir tatil yaparken mutlaka Fado müziği eşliğinde deniz mahsullerinin tadına bakmanızı öneririz.

Brugge, tarihi dokusu, romantik kanalları ve nefis yemekleri ile ünlüdür. Romantik bir tatil için Brugge’de yapabileceğiniz birçok şey var. Kanalların etrafındaki dar sokaklar, tarihi binalar, kiliseler ve çeşmeler görülmeye değerdir. Belfry Kulesi’ni ziyaret ederek, Brugge manzarasının keyfini çıkarabilirsiniz. Romantik bir yürüyüş yapmak isterseniz, Minnewater Gölü etrafında yürüyebilirsiniz. Ayrıca, romantik akşam yemeği veya şampanya eşliğinde gondol gezisi yapabilirsiniz. Belçika’nın ünlü çikolatalarını yemeden Brugge’den ayrılmayın. Belçika’nın diğer ünlü lezzetleri arasında waffle ve bira da bulunur.

İtalya’nın kuzeybatısında yer alan Cinque Terre, Ligurya bölgesindeki beş küçük köyden oluşmuş bir bölgedir. Bu köyler Vernazza, Corniglia, Monterosso al Mare, Riomaggiore ve Manarola’dır. Romantik bir tatil için Cinque Terre’de küçük sokaklarda yürüyüş yapabilirsiniz. Kendine özgü karaktere sahip olan bu beş köyde, yürümek oldukça rahatlatıcı ve keyifli bir deneyim sunar. Akşam yemeğinde fritto misto (karışık deniz ürünleri kızartması) ve pesto soslu makarna yiyebilirsiniz. Gizli mağaraları, kayalık kıyıları ve turkuaz suları tekne turu ile keşfedebilirsiniz. Burada birkaç üzüm bağı ziyareti yaparak, en iyi beyaz şarap tadımı yapabilirsiniz.


### Gizli Cennetler: Avrupa’da Huzurlu ve Sakin Tatil Köyleri ###


Avrupa, tarihi dokusu, doğal güzellikleri ve kültürel zenginlikleri ile dünya çapında seyahat tutkunlarının ilgisini çeker. Ancak bazen yoğun şehir hayatından ve turistik bölgelerin kalabalığından uzaklaşmak isteyebilirsiniz. İşte tam da bu noktada, Avrupa’nın gizli cennetleri devreye girer. Huzurlu ve sakin tatil köyleri, Avrupa’nın özenle korunan doğal alanlarında yer alır. Her köy, kendine özgü mimarisi, yemekleri ve kültürü ile farklı bir deneyim sunar.

Hallstatt, Avusturya

Giethoorn, Hollanda

Ribeauvillé, Fransa

Hollanda’nın Overijssel bölgesinde yer alan Giethoorn köyü, “Hollanda’nın Venedik’i” olarak da bilinir. Çünkü kanalları ve ahşap evleriyle ünlüdür. Giethoorn’da yapabileceğiniz şeyler arasında kanal turları, bisiklet turları, tekne kiralama, kuş gözlemciliği ve yürüyüş gibi aktiviteler bulunur. Köyde birkaç otel ve pansiyon bulunur. Ayrıca, Airbnb gibi platformlardan yapılabilecek rezervasyonlar da mevcuttur. Köydeki restoran ve kafelerde geleneksel Hollanda yemeklerinin ve tatlılarının tadını çıkarabilirsiniz. Ayrıca köydeki tarihi evler ve müzeler de ziyaret edilebilir.

Hallstatt, Salzkammergut bölgesinde, Hallstatter Gölü kenarında yer alan bir köydür. Hem tarihi hem de doğal güzellikleri ile ünlenmiş olan Hallstatt, dünyanın en güzel köylerinden biri olarak kabul edilir. Hallstatt’ta yapabileceğiniz ilk şey, köyün tarihi dokusunu keşfetmek olabilir. Köyün tarihi, M.Ö. 800’lere kadar uzanır ve her sokakta ve meydanda antik kalıntılar, müzeler ve kiliseler bulunur. Özellikle, Dünya Mirası Listesi’nde yer alan Hallstatt Beinhaus (Kemik Ev) ve Hallstatt Skywalk gibi turistik yerler ziyaret edilebilir. Konaklama seçenekleri arasında oteller, pansiyonlar ve tatil evleri bulunur.

Ribeauvillé, Fransa’nın Alsace bölgesinde yer alır. Tarihi Orta Çağ dönemine kadar uzanan eski bir kasabadır. Ribeauvillé’de yapılacak çok sayıda aktivite mevcuttur. Öncelikle, şehir merkezindeki tarihi sokakları keşfedebilirsiniz. Burada mimari açıdan ilginç binalar, butikler, restoranlar ve kafeler bulunur. Ribeauvillé ayrıca, Alsace bölgesinin ünlü şaraplarının tadına bakabileceğiniz bağları ile de ünlüdür. Bağların etrafında yürümek, şarap tadımı yapmak veya bağ evlerinde konaklamak gibi birçok seçenek mevcuttur. Konaklama seçeneği olarak, Ribeauvillé’de birçok otel, pansiyon, daire ve bağ evi vardır.

Romantizmin doruğunda vakit geçireceğiniz Avrupa’da hem rahat hem de şık olabilirsiniz. Size eşlik edecek kadın giyim ve erkek giyim ürünleri Sarar kalitesiyle her zaman yanınızdadır.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: ●    Kabak Koyu – Ölüdeniz
URL: https://blog.sarar.com/bir-yaz-ruyasi-turkiyenin-en-iyi-plajlari/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Üç yanı birbirinden güzel denizlerle çevrili ülkemizde, muhteşem doğası ve harika kumsallarıyla mutlaka görülmesi ve denizine girilmesi gereken plajlar vardır. Bazıları çok bilinse de halen doğal ve bakir plajlara denk gelmek de mümkündür. Mavinin en koyusunu görebileceğiniz dalgalı Karadeniz’den, her zaman gözümüzün önünde olan sakin sularıyla Marmara Denizi’ne, yaşanmışlığı kitapları dolduran Ege Denizi’nden ve suyu ile dillere destan Akdeniz’e kadar bu güzellikler saymakla bitmez. Plajların sunduğu olanaklar ve tatil keyfi ülkemizi muhteşem bir tatil bölgesi haline getirir. Deniz tatili planlıyorsanız sıcacık kumlarından soğuk, berrak sularına kendinizi atmanız gereken bazı plajları sizin için derledik. Ayrıca tatilinizde rahatınız da yerinde olsun istiyorsanız Sarar yaz koleksiyonlarını da inceleyebilirsiniz.

Ilıca Plajı

Panayır İskelesi Plajı

Badavut Plajı


### ●    Kabak Koyu – Ölüdeniz ###


Doğa ile iç içe bir tatil seviyorsanız kesinlikle Kabak Koyu tatilinizi geçirmek isteyeceğiniz bir yer olacaktır. 1987’de keşfedilen koy, günümüzde halen bakir doğasıyla şehrin koşturmacasından, gürültü ve kirliliğinden bunalanlar için detoks yapacakları plaj olma özelliğini korumaktadır. Stresten uzaklaşmak ve kendinizi keşfetmenin en iyi adresi olan Kabak Koyu’nun tertemiz sularında yemyeşil doğasında unutulmaz bir tatil geçirebilirsiniz. El değmemiş olan bu koya ya yürüyerek ya da köy halkının destek sağladığı araçlarla ulaşabilirsiniz. Kızılçamlar ile denizin birleştiği Kabak Koyu, birinci derece sit alanı olarak da koruma altındadır. Sit alanı olması sebebiyle koyda tesis bulunmuyor. Bu sebeple hazırlıklı gitmenizde fayda var. Üç tarafı 800 metrelik yamaçlarla çevrelenmiş koyda yaklaşık 200 metrelik bir plaj vardır. Bir doğa harikası olan bu koyun mavi sularında ve kumsalında harika zamanlar geçirebilirsiniz.


### ●    Akvaryum Plajı – Bozcaada ###


Bozcaada’nın en popüler plajı olan Akvaryum Koyu, tıpkı adı gibi akvaryumda yüzme hissini tadabileceğiniz bir yerdir. Yüzerken denizin dibini rahatlıkla görebileceğiniz plajda doğaya yaklaşabilir ve şehrin kalabalığından uzaklaşabilirsiniz. Özellikle dalış tutkunlarının sıklıkla ziyaret ettiği koyların başında gelen Akvaryum Koyu’nda herhangi bir tesis bulunmuyor. Genellikle karavan ve çadırlarla gelenlerin çevresinde konakladığı bu doğa harikası koyda yapılaşma ve kirlilik olmaması sebebiyle balık avlamak da oldukça zevklidir. İsterseniz tüple isterseniz de şnorkelle denize dalıp tertemiz suların keyfini çıkarabilirsiniz. Koyun iki tarafında bulunan Tuz Burnu ve Mermer Burnu da unutulmaz manzaraları ile harika görüntüler sunar. Sadece yaz değil kış aylarında da tercih edilen bu koyda huzurun, sakinliğin ve doğa ile baş başa kalmanın keyfine doyasıya varırsınız.


### ●    Badavut Plajı – Balıkesir & Ayvalık ###


Balıkesir ilinin Ayvalık ilçesinin Sarımsaklı beldesinde bulunan bu doğa harikası plaj, herkesi kendine hayran bıraktıran kumu ve sakin deniziyle, yerli yabancı birçok turist çekmektedir. Ayrıca Şeytan Sofrası, Cunda Adası ve Cennet Tepesi gibi ilgi çekici yerlere de yakın olmasıyla tercih edilen bu plaj, huzur ve sakinliğin vazgeçilmez adresidir. İncecik renkli kumlarıyla, sakin ve temiz deniziyle plaj keyfini doyasıya yaşayacağınız bir yerdir. Mavi bayraklı Badavut Plajı, gönül rahatlığıyla denize girebileceğiniz en özel plajlardan biridir. Su sporları ve şnorkelle dalış yapabileceğiniz bu sakin koy, kış aylarında da kuş gözlemcilerinin tercih ettiği bir yer olur. Ülkemizin saklı cennetlerinden biri olan bu doğa harikası plajda, kamp yapmanın keyfine de mutlaka varmalısınız.

Kabak Koyu

Akvaryum Plajı

Beygir Kumu Plajı


### ●    Ilıca Plajı – Çeşme ###


Ülkemizde en çok tercih edilen, popüler destinasyon noktalarından biri olan Çeşme’de bulunan Ilıca Plajı, termal suların beslediği bir plaj olup adını da bu doğal kaynaktan alır. Muazzam bir kumluğu masmavi suların çevrelediği bu plaj mavi bayraklıdır. Denizin çok derin olmaması da herkesin rahatça yüzmesine olanak verir. Ayrıca Ilıca Plajı sadece yaz aylarında değil ilkbahar ve sonbahar dahil denize girilebilen bir yerdir. Doğal yeraltı kaynak suyu ile beslenen plajın suyu hem sıcak hem de şifalıdır. Plajın çevresinde bulunan Ilıca’da suyun sıcaklığı 58 santigrat dereceyi bulur. Deri hastalıklarından metabolizma hastalıklarına, karaciğer hastalıklarından idrar yolu rahatsızlıklarına kadar birçok hastalığa iyi geldiği düşünülen şifalı sularıyla Ilıca’nın termal suyu herkesi kendine çeker. Hem termal suyu hem de deniz suyu ile mutlaka ziyaret edilmesi gerekenler listesinde üst sırada yer alır.


### ●    Beygir Kumu Plajı – Giresun ###


Giresun ilinin Tirebolu ilçesinde yer alan bu plaj, küçük olmasına rağmen Karadeniz’in en güzel plajları arasındadır. 50 metre genişliği ve 250 metrelik uzunluğundaki plajın bir kısmında kum bir kısmında da çakıl bulunur. Karadeniz’in soğuk ve dalgalı sularında yüzmek isterseniz bu plaj tam size göredir. Ülkemizde el değmemiş plajların çok az kaldığı yerlerden biri olarak bu plajda Karadeniz’in yeşil doğasıyla masmavi denizin keyfini bir arada sürebilir aynı zamanda da eşsiz Tirebolu manzarasını kesintisiz izleyebilirsiniz.


### ●    Panayır İskelesi Plajı – Kırklareli ###


Kırklareli’nin Vize ilçesi Kışlacık köyüne bağlı Panayır İskelesi Plajı, 200 metre uzunluğa ve 20 metre genişliğe sahiptir. Çadır kampından yüzmeye, dalıştan pikniğe, yürüyüşten fotoğraf çekmeye kadar birçok faaliyeti burada rahatlıkla yapabilirsiniz. Issız ve sakin bir yer olması huzurlu zaman geçirmenize olanak verir. Tertemiz kumsalının yanı sıra denizi de oldukça sakindir. Fırtınalı zamanlarda bile denizde fazla dalga olmaz. Denizinin sakinliği bu plajın tercih edilmesindeki önemli unsurlardan biridir. Koyun bazı kısımları kayalık, arka tarafı ise ormanlıktır. Ferah, temiz orman havası almak, sakin sularda yüzmek için Panayır İskelesi Koyu en doğru adres olacaktır.

Yazın keyfini en güzel şekilde süreceğiniz plajda kıyafetlerinizle de rahat ve konforlu olmak tatilinizin sorunsuz geçmesini sağlayacaktır. Bu açıdan rahatlık, kullanım konforu yanı sıra şık görünümüyle de öne çıkan Sarar kadın şort ve Sarar erkek şort seçenekleri hem kumsalların hem de denizin keyfini sürmenize olanak sağlar.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Yengeç Burcu Kadınları için Seyahat ve Tatil Rotaları
URL: https://blog.sarar.com/yengec-burclarina-seyahat-rotasi-onerileri/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Yengeç burcu için tatil, huzur ve yeni yerler keşfetmektir. Duygusal, hassas ve koruyucu bir yapıya sahip oldukları için yalnız seyahat etmek ve tatil yapmak yerine sevdikleriyle olmayı tercih ederler. Bu yüzden de yengeç burcu insanının yalnız başına tatil yaptığına pek rastlanmaz.

Yengeç burçları için seyahat rotalarında deniz kenarındaki küçük kasabalar, tarihi yerler ve doğayla iç içe olabilecekleri kamp alanları öne çıkıyor. Yengeç burcu için seyahat planlarınızı yaparken romantik dokunuşları ve huzurlu mekanları tercih etmenizi öneriyoruz.


### Yengeç Burcu Kadınları için Seyahat ve Tatil Rotaları ###


Sevdiği kişilere çok bağlı ve onların mutluluğu için elinden geleni yapan yengeç burcu kadını, romantizm dolu anılar biriktirebileceği tatillerden keyif alır. Genel olarak evine düşkün olduğu için gittiği ve kaldığı her yerde evinin huzurunu ve konforunu yaşamak ister. Bu nedenle de yengeç burcu kadını iseniz tatil planı yaparken Sarar kadın giyim koleksiyonlarından şık ve konforlu tatil kombinleri oluşturabilirsiniz.

Yengeç burçları, maneviyata önem verir. Farklı dinleri ve kültürleri keşfedeceğiniz rotaları da tercih edebilirsiniz. Yeni Sarar kombinleriniz ve sevdiklerinizle harika anılar biriktirerek huzur dolu tatil yapmanız için size Şarm El Şeyh, İzlanda ve Trilye’yi öneriyoruz.

Trilye

İzlanda

Şarm El Şeyh

Şarm El Şeyh, Mısır’ın güneydoğusunda Kızıldeniz’in güney kıyısında yer alan bir tatil beldesidir. Sıcak iklimi, güzel plajları, dalış imkanları ve turistik aktiviteleri bulunan Şarm El Şeyh’in en popüler gezilecek yerleri şunlardır:

İzlanda, Kuzey Atlantik’te yer alan ve Grönland ile Norveç arasında bulunan bir adadır. Küçük ancak doğal güzellikleri, sıcak su kaynakları, buzulları, yanardağları ve çarpıcı manzaraları ile dünya çapında popüler olan turistik bir destinasyondur. İzlanda’da gezilecek yerler şunlardır:

Trilye, Bursa’da bulunan tarihi bir balıkçı kasabasıdır. Tarihi dokusu ve doğal güzellikleriyle ünlü olan Trilye’de; tarihi Rum evleri, kiliseleri ve eski çarşılar bulunur. Sevdiklerinizle Trilye sahilini, Kumyaka Plajı ve Apollonia Antik Kentini ziyaret edebilirsiniz.

Ayrıca Osmanlı tarzı konutlar, ahşap binalar, camiler ve hamamlar da görülmeye değerdir. Trilye limanında rakı balık keyfi yapabileceğiniz pek çok deniz ürünleri restoran da keyifli zaman geçirmenize olanak verir.


### Yengeç Burcu Erkekleri için Seyahat ve Tatil Rotaları ###


Ailelerine ve yakın çevrelerine çok düşkün olan yengeç burcu erkekleri de sevdikleriyle tatil yapmayı severler. Yengeç erkekleri, ruh hali olarak zaman zaman dalgalı ancak yaratıcı bir yapıya sahiptir. Su grubu burçlarından birisi olduğu için suya yakın lokasyonlarda yapılan tatillerden büyük keyif alır.

Konforuna ve şıklığına son derece düşkün bir yengeç erkeği olarak valiz hazırlamaya başlamadan önce Sarar erkek giyim koleksiyonlarına göz atmanız faydalı olur. Huzurlu ve keyifli zaman geçirmek için bu yıl tatilde Filipinler, Tibet ve Datça’yı ziyaret etmenizi öneriyoruz.

Tibet

Datça

Filipinler

Güneydoğu Asya’da 7 binden fazla adadan oluşan Filipinler, bir takımada ülkesidir. Doğal güzellikleri, sıcak iklimi, denizi ve plajları ile ünlüdür. Filipinler’de sıcak hava balonu turları, tekne turları, su sporları, dağ tırmanışı gibi etkinlikler yapabilirsiniz. Gezilecek yerlerden bazıları ise şunlardır:

Tibet, Çin’in güneybatısında Himalaya Dağları’nın yüksek rakımlı bir bölgesindedir. Tarihi, kültürel ve manevi bakımdan önemi bulunan pek çok yeri barındırır. Tibet’te gezip görmenizi önerdiğimiz yerler şunlardır:

Datça, Ege Denizi ile Akdeniz’in birleştiği noktada bulunan bir yarımadadır. Kristal berraklığındaki suları, plajları, koyları ile cazibe merkezi olan Datça’da gezmenizi önerdiğimiz yerlerden bazıları şunlardır:

Yengeç burcu insanı olarak sevdiklerinizle evinizin konforunda huzurlu ve keyifli bir tatil aradığınız şey olabilir. Seyahatinize çıkmadan önce şık görünmek ve rahat edebilmek için Sarar koleksiyonlarından beğendiğiniz parçaları sepetinize ekleyerek satın alabilirsiniz. E-bültenimize abone olarak sizin için hazırladığımız yeni koleksiyonlardan, indirim ve kampanyalardan haberdar olabilirsiniz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: İkizler Burcu Kadınları için Seyahat ve Tatil Rotaları
URL: https://blog.sarar.com/ikizler-burclarina-seyahat-rotasi-onerileri/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

İkizler burcu için tatil, yeni kültürler keşfetmek ve yeni bağlantılar kurmak demektir. Bu yüzden bir ikizler burcu ile tatile çıkmayı planlıyorsanız tatilde dinlenmeyi aklınızdan çıkarabilirsiniz. Merakını tatil boyunca canlı tutmayı başaran ikizler burcu ile yapılan seyahatler her ne kadar biraz yorucu olsa da son derece keyiflidir. Müze ziyaretleri, spor aktiviteleri, şehir turları ve uzun yürüyüşlerle dolu bir tatil yapmak isteyen herkes ikizler burcu insanlarının peşine takılabilir.


### İkizler Burcu Kadınları için Seyahat ve Tatil Rotaları ###


İkizler burcu kadını için merakını cezbeden ve yüksek tempolu tatiller idealdir. Romantik bir tatil yerine küçük bir köyün doğal güzelliklerini keşfetmek ve yemeklerinin tadına bakmak ikizler burcu kadının daha çok ilgisini çeker. Bu yüzden ikizler burcu kadını olarak seyahatlerinizde konfor sağlayan kıyafetleri tercih etmeniz faydalı olur. Seyahate çıkmadan önce Sarar kadın giyim koleksiyonlarına göz atabilirsiniz. Beklentilerinizi karşılayan ve merak duygunuzu besleyen keyifli bir tatil yapmak için Roma, Phuket ve Dalyan’ı ziyaret edebilirsiniz.

Roma, dünya tarihinin en önemli şehirlerinden biridir ve sayısız turistik yerlere ev sahipliği yapar. Roma’da mutlaka ziyaret etmeniz gereken bazı popüler turistik yerler şunlardır:

Phuket, Tayland’ın güneybatısındaki Andaman Denizi kıyısında yer alan bir adadır ve dünya çapında popüler bir turistik destinasyondur. Phuket’te gezilecek bazı yerler ve yapılacak aktiviteler şunlardır:

Dalyan, doğal güzellikleri ve tarihi kalıntılarıyla ünlü bir turistik bölgedir. Keyifli ve huzurlu bir haftasonu seyahati için en ideal yerlerden birisidir. Burada görülmesi gereken bazı yerler şunlardır:


### İkizler Burcu Erkekleri için Seyahat ve Tatil Rotaları ###


Eğlenceli, nazik ve akışta kalmayı seven ikizler burcu erkeği ile tatil yapmak son derece keyiflidir. Ancak ikizler burcu erkeği seyahatlerinde bir anda rotasını değiştirebilir. Yüksek enerjinizin sürekli aktif olmasından dolayı seyahatlerinizde rahat kıyafetler tercih etmeniz faydalı olur. Valiz hazırlamaya başlamadan önce Sarar erkek giyim koleksiyonlarını inceleyebilirsiniz. Bu yıl harika bir tatil yapmak için Singapur, Hollanda ve Alaçatı’yı ziyaret edebilirsiniz.

Singapur, Asya’nın en modern ve ileri teknolojiye sahip şehirlerinden biridir. Ayrıca, tarihi ve kültürel mirası da bünyesinde barındırır. Singapur’da gezilecek yerler ve yapılacak aktiviteler şunlardır:

Su kanalları, rüzgar değirmenleri, laleleri ve bisikletleri ile ünlü olan Hollanda’da gezilecek bazı yerler ve yapılabilecek aktiviteler şunlardır:

Ege Bölgesi’nin incilerinden biri olan Alaçatı’da gezilecek bazı yerler ve yapılabilecek aktiviteler şunlardır:

İkizler burçları için konforlu bir o kadar da şık seyahat ve tatil kıyafetleri Sarar’da sizleri bekliyor. Seyahatleriniz boyunca rahat etmek ve şık görünmek için hemen Sarar erkek giyim ve kadın giyim koleksiyonlarını inceleyerek satın alabilirsiniz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Boğa Burcu Kadınları için Seyahat ve Tatil Rotaları
URL: https://blog.sarar.com/boga-burclarina-seyahat-rotasi-onerileri/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Lüks ve güzelliklere düşkünlüğü ile popüler olan boğa burcu için tatil, gevşeme ve kendini şımartma dönemidir. Bu yüzden boğa burçları için mevsim koşullarına bakmaksızın günlük yaşamın dışındaki farklı zevklerin tadına bakma imkânı sunan tatil planı yapılması faydalı olur. Boğa burcu düzeninin bozulmasını hiç sevmez. Bu nedenle boğa burcu insanına tatil sürprizi yapmamak önemlidir. Her şeye hâkim olmayı ve süreci yönetmeyi sevdiği için tatil planlarını boğa burcuna bırakabilirsiniz.


### Boğa Burcu Kadınları için Seyahat ve Tatil Rotaları ###


Boğa burcu kadını tatilde konfor dışında huzur ve sakinlik ister. Sanat merkezleri, tatil köyleri, wellness tesisleri, ipek çarşaflar, kaliteli menüler ve lüks otelleri içeren tatiller boğa burcu kadını için idealdir. Boğa burcu kadınları için seyahat ve tatil rotaları planlarken mümkün olduğu kadar konfor odaklı olmak faydalı olur. Yaşamın ve güzelliklerin tadını çıkarmayı çok iyi bilen boğa burcu kadını olarak hala ziyaret etmediyseniz Marsilya, Aspen ve Sapanca için tatil planı yapabilirsiniz.

Fransa’nın güneyinde bulunan Provence-Alpes-Cote d’Azur bölgesinin ana şehri konumundaki Marsilya, Akdeniz atmosferine sahiptir. Lezzetli deniz ürünleri, görkemli müzeleri ve güneşli sahilleri ile boğa burcu kadını için harika bir tatil yeridir. Marsilya’ya gittiğinizde mutlaka ziyaret etmek isteyeceğiniz müzeler arasında özellikle Musée d’Histoire de Marseille, Centre de la Vieille Charité, Musée des Beaux-Arts de Marseille, Musée d’Archéologie Méditerranéenne ve Chateau Borely Marseille bulunur.

Amerika’nın Colorado eyaletinde bulunan Aspen, boğa burcu kadınına istediği her şeyi bir arada sunan popüler bir kayak merkezidir. Lüks, eğlence, alışveriş ve spor imkânı sunan Aspen, dünyanın sosyete camiasını ağırlar. Aspen, gurmeler için de cennet niteliğindedir. Boğa burcu kadını olarak harika ve unutulmaz bir tatil geçirmek istiyorsanız rotanızı Aspen’e çevirebilirsiniz.

Şehrin yoğun temposundan sıkılan ve gevşeme ihtiyacı duyan boğa burcu kadını için en ideal tatil rotalarından birisi de Sapanca’dır. Stres ve yorgunluğu atarak enerjinizi tazeleme imkânı sunan wellness tesislerinde birkaç gün geçirmek boğa burcu kadınlarına çok iyi gelir. Harika doğa manzarası ve temiz havası ile büyüleyen Sapanca’dan ayrılmadan önce Justinianus Köprüsü ve Ormanya Doğal Yaşam Parkı’nı ziyaret edebilirsiniz.


### Boğa Burcu Erkekleri için Seyahat ve Tatil Rotaları ###


Yemeklere düşkünlüğü ile tanınan boğa burcu erkekleri, tatilde de damağının peşinden gitmek ister. Bu yüzden boğa burcu erkeği için tatil planı yapıyorsanız şehrin yemeklerini dikkate almanızda fayda var. Aslında tatil planlarını boğa burcu erkeğine bırakmanız çok daha iyi olur. Çünkü nerede ne yenir, neresi huzurludur, en iyi boğa burcu bilir. Boğa burcu erkekleri için seyahat ve tatil rotaları keyif, lezzet ve huzur içermelidir. Boğa burcu erkeği olarak hala ziyaret etmediyseniz Kopenhag,  Salzburg ve Uludağ’ı tatil planlarınıza ekleyebilirsiniz.

Kuzey Avrupa’nın en modern şehirlerinden biri olan Kopenhag, soğuk ancak harika bir vaha niteliğindedir. Güzelliklere hayran olan boğa burcu erkekleri Nyhavn’a uğrayarak kanalda tekne gezintisine çıkabilir. Tivoli Gardens, Öresund, Malmö, Kodbyen ve Rosenborg Şatosu ziyaret edilebilir. Kopenhag, Michelin cennetidir. İskandinav ülkelerinde bulunan 23 Michelin yıldızlı restoranın 14 tanesi Kopenhag’da bulunur. Lezzetten ödün vermeden tatil yapmak isteyen boğa burcu erkekleri için Kopenhag ideal bir şehirdir.

Mozart’ın şehri Salzburg, mimarisi ve doğal güzellikleriyle boğa burcu erkeklerine hitap eden bir şehirdir. İhtişamlı yapıları ile kendine hayran bırakan Salzburg’da Salzburg Kalesi, Mirabell Sarayı ve Bahçeleri, Mozarts Geburtshaus, Salzburg Katedrali, Hellbrunn Sarayı, Getreidegasse Street, St Peter’s Abbey ve Salzburg Müzesi’ni ziyaret edebilirsiniz. Salzburg tatili boyunca 5 yıldızlı, otantik ve kaliteli otellerde konaklayabilirsiniz.

Türkiye’nin en iyi ve kaliteli kış tatili lokasyonlarının başında gelen Uludağ, boğa burcu erkekleri için ideal bir tatil yeridir. Uludağ için uzun tatiller planlamak yerine birkaç günlük kısa hafta sonu tatilleri planlayarak sevdiğiniz ve alıştığınız düzenli yaşamınızdan çok fazla ayrı kalmadan tatil yapma fırsatı bulabilirsiniz. Uludağ’dan ayrılırken Bursa’da lezzetli iskender için küçük bir mola verebilirsiniz.

Boğa burçları için konforlu ve rahat seyahat ve tatil kıyafetleri Sarar’da sizleri bekliyor. Keyifli ve benzersiz tatil deneyimlerinizde gün boyu rahat etmek ve şık görünmeye devam etmek için erkek giyim ve kadın giyim kategorilerinde bulunan özel koleksiyonları hemen inceleyebilirsiniz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Koç Burcu Kadınları için Seyahat ve Tatil Rotaları
URL: https://blog.sarar.com/koc-burclarina-seyahat-rotasi-onerileri/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Tatil, koç burcu insanı için yepyeni deneyimler demektir. Bu yüzden maceracı koç burcu için en ideal tatil, keşif yapabildiği ve kendi gücünü test edebildiği deneyimler içermelidir. Zodyak kuşağının en hareketli ve en maceracı burcu olan koç, ilk defa gittiği yerlerden büyük keyif alır. Bu nedenle güneş, ay veya yükselen burcunuz koç ise tatil için daha önce hiç ziyaret etmediğiniz ülkeleri ve şehirleri tercih edebilirsiniz.


### Koç Burcu Kadınları için Seyahat ve Tatil Rotaları ###


Koç burcu kadınlarını tatilde bir şezlong üzerinde güneşlenirken görmek zordur. Çünkü tatili yeni yerleri ve aktiviteleri keşfetmek için değerlendirmeyi tercih ederler. Şehrin göbeği, denizin kıyısı, dağın tepesi diye ayırt etmeden yeni heyecanların peşine düşerler. Koç burcu kadınları için seyahat ve tatil rotaları planlarken sıra dışı deneyimler sunan lokasyonların tercih edilmesi önemlidir. Cesur koç kadını olarak hala Dubai, Almanya ve Fethiye’yi görmediyseniz bu yıl rotanızı buralara çevirmenizi tavsiye ederiz.

Dubai denilince akla ilk olarak genellikle lüks oteller, yüksek ve gösterişli gökdelenler geliyor. Ancak söz konusu koç kadını olunca Dubai’de nefes kesen Burj Khalifa manzarası ve skydiving (paraşütle atlama) ön plana çıkıyor. Burj Khalifa’nın 124. ve 148. katlarında bulunan seyir teraslarında şehri izlemek ve Palm Jumeirah (Palmiye Adası) üzerinde hava dalışı yapmak adrenalin tutkunu koç kadınlarına unutulmaz anlar yaşatır.

Almanya, keşfetmeyi seven koç kadınları için ideal tatil rotalarından birisidir. Çünkü Almanya temmuz ayında başlayan ve ekim ayına kadar devam eden çok popüler festivalleri ile ünlüdür. Milyonlarca kişinin katıldığı festivallerde koç kadınları farklı kültürleri keşfederek eğlenceli zamanlar geçirebilir. Almanya’nın en popüler 5 festivali şu şekilde sıralanabilir:

Fethiye’nin doğal güzellikleri tüm burçlarda hayranlık uyandırır. Ancak koç burcu kadını için Fethiye demek, yamaç paraşütü demek. Doğal güzellikleri sadece karadan ve denizden değil havadan da keşfetmek isteyen koç burcu kadınları bu yaz mutlaka rotasını Fethiye’ye çevirmelidir.


### Koç Burcu Erkekleri için Seyahat ve Tatil Rotaları ###


Mars gezegenin doğası ve etkileri koç burcu erkeklerinde açık bir şekilde gözlemlenir. Lider, cesur, maceracı ve heyecan tutkunu koç erkekleri ekstrem sporlar ve adrenalin dolu keşifler içeren tatiller yaparak yaşam enerjilerini yükseltebilir. Bu yıl koç burcu erkekleri için seyahat ve tatil rotaları; Afrika, Meksika ve Çoruh Nehri olarak planlanabilir. Koç burcu erkekleri her ne kadar erken rezervasyon yaptırmayı pek sevmese de bu harika rotalara seyahat planlamak için bu defa biraz esnek davranabilir.

Safari turları, koç burcu erkeğine unutulmaz deneyimler yaşatan aktivitelerden biridir. Doğu Afrika’da Kenya ve Tanzanya, Güney Afrika’da Zimbabwe, Namibia ve Botswana sıradışı safari turları yapılabilecek yerlerdir. Haziran ayından ekim ayına kadar bu eşsiz deneyimi yaşama fırsatı bulabilirsiniz. Safari turlarındaki konaklama seçenekleri de koç burcu erkeklerinin benzersiz deneyimler yaşamasına olanak sağlar.

Koç erkekleri için klasik Avrupa seyahatleri yerine Meksika seyahati daha caziptir. Çünkü Meksika, keşfedilmeyi bekleyen birçok kültüre ev sahipliği yapıyor. Teotihuacan Piramitleri, Monte Alban, Coba Harabeleri, Dzibilchaltún, Zona Arqueologica Edzna, Tulum Antik Kenti, Ek Balam, Zona Arqueologica Malinalco ve Zona Arqueológica de Kabah koç erkeklerinin Meksika’da mutlaka görmesi ve keşfetmesi gereken tarihi yerlerdir. Bakır Kanyonu, Sumidero Kanyonu, Los Coloradas, Chapultepec Ormanı ve Gran Cenote gibi doğal güzellikleri de keşfetmek koç erkekleri için harika bir deneyim olur.

Koç erkeğinin rafting yapmadan geçirdiği bir tatil düşünmek neredeyse imkansızdır. Ülkemizin en zor rafting nehri olan Çoruh Nehri, koç erkeklerine adrenalin dolu saatler vadediyor. Kano sporları ve rafting için mayıs ayının üçüncü haftasından eylül ayının sonuna kadar vaktiniz var. Adrenalinin yanı sıra parkur boyunca doğal güzellikleri gözlemleme olanağı da bulabilirsiniz.

Koç burçları için en rahat ve konforlu tatil ve seyahat kıyafetleri Sarar’da sizleri bekliyor. Benzersiz deneyimler yaşarken şık görünmek ve gün boyu rahat etmek için kadın giyim ve erkek giyim kategorilerinde yer alan özel koleksiyonlara hemen incelemeye başlayabilirsiniz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Balık Burcu Kadınları için Seyahat ve Tatil Rotaları
URL: https://blog.sarar.com/balik-burclarina-seyahat-rotasi-onerileri/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Duyarlı, yüksek sezgili ve romantik balık burcunun seyahat ve tatil planları, ruhunu besleyecek nitelikte olmalıdır. Kalabalık ortamlar ve bol adrenalin içeren seyahatler balık burcuna göre değildir. Zodyak kuşağının en romantik ve en hassas burcu balıklar, huzur buldukları ve dinlenebildikleri tatillerden hoşlanırlar. Güneş, yükselen veya ay burcunuz sanatçı ruhlu balık ise sizin için önerdiğimiz tatil ve seyahat rotalarını değerlendirebilirsiniz.


### Balık Burcu Kadınları için Seyahat ve Tatil Rotaları ###


Derin sezgilerini Neptün gezegeninden alan balık burcu kadınları, daha çok duygusal ve romantik özellikleri ile ön plana çıkar. Kendini seven ve yakınlarına ilgi göstermekten mutlu olan balık burcu kadınları için en ideal tatil yerleri denize kıyısı olan yerleşim yerleridir. Balık burcu, su grubunda yer alır. Bu yüzden denize kıyısı olan her yer balık burçlarına huzur verir. Balık burçları stresli bir dönemin ardından kalabalık ortamlar yerine yalnız tatil yapmayı tercih edebilirler. Eğlenceli ve huzurlu bir tatil planı yapmak için Yunan adaları, Roma ve Datça balık burçları için idealdir.

Yunan adaları, balık burcu kadınları için hem dinlendirici hem de keyifli tatil imkânı sunan nadir yerler arasındadır. Tarihi sokakları, plajları ve Türk mutfağı ile benzerlik gösteren mutfağı oldukça keyif verir. Rodos, Santorini ve Mikonos’un eşsiz doğası ve plajları balık burcu kadınlarına ilham verirken sık sık ziyaret etmek isteyeceği yerler arasına girebilecek Yunan adaları romantik tatiller için de tercih edilebilir.

Datça, tertemiz denizi, dingin havası, tarihi dokuları ve sıcak insanları ile aklınızda ve ruhunuzda iz bırakacaktır. Datça’nın muhteşem doğasında tatil yapmak bağımlılık yapabilir. Knidos Antik Kenti, Ovabükü Plajı, Hayıtbükü Plajı, Can Yücel’in Evi ve Kargı Koyu Datça’da mutlaka görülmesi gereken yerler listesinde yer almaktadır. Eşsiz gün batımı manzarası ve hafif esintili havası bile romantik bir tatil için yeterlidir.

Sanata ve tarihe meraklı balık burcu kadınları için en ideal rotalardan bir tanesi de Roma’dır. Ziyaret edilmeye ve görülmeye değer birçok sanatsal ve tarihi yapının bulunduğu Roma için uzun bir tatil planlayabilirsiniz. Çünkü “Aşıklar Şehri” ve “Ölümsüz Şehir” gibi isimlerle anılan Roma’da gezebileceğiniz birçok saray, kilise, bazilika, çeşme, müze ve katedral mevcuttur. Sanat eseri gibi tasarlanan evler başınızı döndürebilir. Balık burcu geçmişte ve gelecekte yaşamayı sever. Bu yüzden ölümsüz şehir Roma balık burcu kadınlarına çok iyi gelecektir.


### Balık Burcu Erkekleri için Seyahat ve Tatil Rotaları ###


Kalpleri ile düşünen balık burcu erkekleri şefkatli, empatik ve yaratıcıdır. Akışta yaşamayı sevdikleri için aksayan programlar balık erkeklerini huzursuz etmez. Hayal gücü yüksek, keşfetmeyi seven balık burcu erkekleri harika bir tatil geçirmek için Venedik, Barcelona ve Alaçatı’yı tercih edebilir.

Buram buram romantizm kokan Venedik, balık burcu erkekleri için en ideal tatil yeridir. Dünya mirasları arasında yer alan bu eşsiz şehre âşık olabilirsiniz. San Marco Meydanı, San Marco Bazilikası, Dükler Sarayı’nı gezebilirsiniz. Büyük Kanal ve Rialto Köprüsü yanı sıra Venedik de mutlaka görülmesi gereken Aziz Mark’ın Çan Kulesi, Murano Adası, Torcello Adası, Lido di Venezia ve Fenice Tiyatrosu gibi önemli yerlerde keyifli anılar biriktirebilirsiniz.

Su grubu etkisinde olduğu için balık burcu erkekleri su sporlarına oldukça yatkındır. Yüzme ve doğada zaman geçirme gibi aktivitelerin yanı sıra Alaçatı’da sörf yapmak, balık burcu erkeklerine muhteşem bir deneyim yaşatacaktır. Huzur dolu ve dinlendirici bir tatil için Alaçatı ideal tercihler arasında yer alır. Konforlu tatilleri seven balık burcu erkekleri Alaçatı’da çeşitli konaklama seçenekleriyle dinlendikleri ve eğlendikleri bir tatil dönemi geçirecektir.

Sanatçı ruhunuza iyi gelecek yerlerden biri de Barcelona’dır. Gaudi’nin izlerini taşıyan bu harika kentte ziyaret edebileceğiniz yerler arasında; Sagra da Familia, Park Guell, Gotik Sokaklar, El Born Bölgesi, Casa Mila, Poble Espanyol, Nou Camp Stadyumu ve Las Ramblas bulunur. Özellikle de tatile arkadaşlarınızla beraber gitmeyi düşünüyorsanız Barcelona eşsiz bir seyahat deneyimi sunacaktır.

Balık burçları için en güzel seyahat ve tatil kıyafetleri Sarar’da sizleri bekliyor. Gezi sırasında hem rahat hem de şık görünmek için erkek giyim ve kadın giyim koleksiyonundaki kıyafetlere hemen göz atmaya başlayın.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Kova Burcu Kadınları için Seyahat ve Tatil Rotaları
URL: https://blog.sarar.com/kova-burclarina-seyahat-rotasi-onerileri/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Özgürlüğüne düşkün ve yeni deneyimlere açık kova burçları, seyahat rotalarında ilgi çekici mekanların ve farklı kültürlerin de yer aldığı lokasyonları tercih etmeyi sever. Kalabalık ortamlar ve spontane organizasyonlardan keyif alan kova burçları için seyahat ve tatil rotalarını birlikte inceleyelim.


### Kova Burcu Kadınları için Seyahat ve Tatil Rotaları ###


Kova burcu kadınları için tatilde güneş, deniz ve kumun yanı sıra keşfedilecek rotalar da oldukça önemlidir. Meraklı ve kâşif tabiatları gereği gittikleri her yeri araştırmak onları heyecanlandırır. Bazen maceralı seyahatleri tercih ederken bazen de küçük bir kasabanın gizemi onları etkilemeye yetebilir. Keyifli ve yeni deneyimlerle dolu bir tatil yapmak isteyen kova burcu kadınları için şehrin rutininden uzaklaştıracak ilgi çekici lokasyonları birlikte inceleyelim.

Renkli sokakları, tarihi alanları ve cana yakın insanlarıyla Arjantin, kova kadınlarını kendine hayran bırakabilir. Iguazu şelalelerinin muazzam görüntüsü baş döndürürken, Perito Moreno Buzulu doğa güzelliklerinin peşine düşen kova burcu kadınları için büyüleyici manzaralara sahiptir. Doğal güzellikleri ve kayak merkeziyle hem etkileyici hem sportif seçeneklerden biri de Bariloche’dir. Burada göl civarında gezintiler yaparak temiz havanın tadını çıkarabilir ya da kayak merkezinde kayak ve snowboard yapabilirsiniz. Buenos Aires müze, sanat galerisi ve festivalleri sevenler için oldukça cazip bir bölgedir. Şehirlerin tarihi dokusunu ilgiyle inceleyen ve araştıran kova burcu kadınları Côrdoba Katedrali’ne mutlaka uğramalı, çevresindeki 16. yüzyıl yapılarını da görmelilerdir. Tatil dönüşünde galerinizdeki benzersiz fotoğraflara baktıkça Arjantin’e yeniden gitmek isteyebilirsiniz.

İklimi ve insanlarıyla sıcak, sakin bir şehir olan İzmir’de kova burcu kadınları sanattan doğa güzelliklerine ve tarihe kadar geniş yelpazede keşif imkânı bulacaklar. Simgeleşen yapılar arasında bulunan Saat Kulesi ve Tarihi Asansör’ü ziyaret edebilir, asansörün terasından panoramik İzmir manzarasını seyredebilirler. Agora Ören Yeri, Efes Antik Kenti ve Bergama, tarihle ilgilenen kova burcu kadınları için birçok farklı kültür hakkında bilgi edinebilecekleri zengin kaynaklar arasında yer alıyor. Tabiatın eşsiz güzelliklerini keşfetmeyi sevenler ise Karagöl, İzmir Kuş Cenneti, Homeros Vadisi ve İnciraltı Kent Ormanı’nda yürüyüşler yaparak şehre dinlenmiş olarak dönebilirler. İzmir’in sanatsal, tarihi ve arkeolojik eserlerle donatılmış olması sebebiyle şehirde birçok müze bulunuyor. İzmir Resim ve Heykel Müzesi, Kültürpark, Arkeoloji Müzesi, Atatürk Evi Müzesi, Arkas Sanat, Efes Müzesi ve Key Müzesi, ailesiyle gezintiye çıkacak kova burcu kadınları için de oldukça idealdir.

Her akşam gerçekleştirilen A Symphony of Lights ile ziyaretçilerini ilk görüşte büyüleyen Hong Kong, ışıltılı şehirleri seven kova burcu kadınlarını şaşırtabilecek rotalardan biri. Ayrıca Hong Kong’u kuş bakışı görebilecekleri Sky 100 ve Victoria Tepesi yükseklik korkusu olmayanlar için ideal seyir noktaları arasında yer alıyor. Victoria Tepesi’nde yer alan Peak Kulesi’ni ziyaret ederek buradaki çeşitli etkinliklere de katılabilirsiniz. Hong Kong’da müze deneyimini Hong Kong Tarihi Müzesi, Uzay Müzesi ve Madame Tussauds Müzesi ile farklı boyutlarda tecrübe etmek de mümkün. Kowloon Park, Hong Kong Park ve Ocean Park birbirinden farklı ilgi alanlarına sahip her kova burcu kadınını kendine çekebilecek çeşitte güzelliklere sahiptir. Nathan Caddesi rengarenk, cıvıl cıvıl bir yürüyüş imkânı verirken, buradaki restoran ve kafelerde kültürel lezzetleri tadabilirsiniz. Ladies Market’te ise kendinizi şımartacak hediyelikler, takılar alabilirsiniz.


### Kova Burcu Erkekleri İçin Seyahat ve Tatil Rotaları ###


Kova burcu erkekleri için tatil, dinlenmekle birlikte yeni yerler keşfetme ve yeni deneyimler edinme zamanıdır. Bu yüzden kova erkekleri için her anı programlanmış tatil köyleri sıkıcı olabilir. Maceracı ve keşif dolu gezi rotalarıyla kova burcu erkekleri için tatil seçeneklerini birlikte inceleyelim.

Ruhunu entelektüel birikimleri ile besleyen kova erkekleri için Çin, mükemmel bir rotadır. İmparatorluk Sarayı ve Yasak Şehir, tarihi 13. yy kadar uzanan, keşfedilmeyi bekleyen gizemli bir uzak doğu dünyasıdır. Çin Seddi hikayesi sebebiyle ve görkemli duruşuyla merak uyandıran bir başka tarihi yapıdır. Kova burcu erkekleri için bu gizemli seyahatin bir diğer istikameti ise mimarileriyle de insanı büyüleyen Lama ve Pekin Konfüçyüs Tapınakları’dır. Beihai Parkı ve Kömür Tepesi Parkı, Pekin’in kendine has dokusu ile doğal güzelliklerinin birleşmesiyle oluşmuş kartpostallık manzaralar sunan bir atmosferdir.

Muğla tabiat güzellikleriyle, dalış ve adrenalin sporlarıyla kova burcu erkeklerinin aradığı tatil destinasyonu olabilir. Antik çağlardan kalma yapılarıyla da keşfedilmeyi bekleyen nadide şehirlerimiz arasında yerini almasıyla gizemli bir yönü de olan Muğla, bu anlamda da kova burcu erkeklerine hitap ediyor. Kamp yaparak tabiatı dinlemek isteyen kova burcu erkekleri için Kelebekler Vadisi, sabahları binlerce kelebeğin içine uyandıkları rüya gibi bir deneyim sunacaktır. Dalaman’da rafting yaparak ayrıca tatilinize renk katarken Saklıkent Kanyonu’nda dingin ve doğayla iç içe kahvenizi içebilirsiniz.

St. Petersburg, kova burcu erkeklerine tarih edebiyat ve mimari dokunun birleşimiyle ortaya çıkan görkemli yapıları inceleme fırsatı sunar. Hermitage Müzesi, sergilenen koleksiyonlarıyla, Rus edebiyatında önemli eserler ortaya çıkmasının sebeplerini yakından anlatırken, Tsarskoye Selo (Pushkin) Sarayı, kova erkeklerinin dikkatini cezbedecek kadar büyüleyicidir. Tarihin önemli sahnelerine ev sahipliği yapan çeşitli katedralleri, müzeleri ve saraylarıyla keşfetmeyi seven kova burcu erkekleri için gizemli bir gezi rotası olacaktır.

Sarar’da tatil destinasyonlarınıza uygun her türden şık ve seçkin stillerle fark yaratabilirsiniz. Erkek giyim ve kadın giyim  kategorisini ziyaret ederek size uygun kıyafetlerle valizinizi hazırlayabilirsiniz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Oğlak Burcu Kadınları için Seyahat ve Tatil Rotaları
URL: https://blog.sarar.com/oglak-burclarina-seyahat-rotasi-onerileri/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Oğlak burcu hem özel yaşamında hem de çevresine karşı oldukça seçici ve titizdir. Oğlak burcu kadınları ve erkekleri için ideal seyahat ve tatil rotalarını sizler için derledik.


### Oğlak Burcu Kadınları için Seyahat ve Tatil Rotaları ###


Oğlak burcu kadınları yalnız seyahat etmekten hoşlandığı kadar ailesine ve sevdiklerine de düşkündür. Kalabalık organize edilen gezi ve tatiller onlar için ayrı bir öneme sahiptir. Disiplinli bir iş hayatına sahip olmaları nedeniyle de iş seyahatlerine sıkça çıkarak yeni bağlantılarla iş ilişkilerini güçlendirmekte başarılıdırlar. Oğlak burcu kadınlarına iyi hissettirecek ve kariyerlerinde dönüm noktası olabilecek seyahat ve tatil rotalarını birlikte inceleyelim.

Japonya, oğlak burcu kadınının doğasıyla iç içe olmayı sevebilecekleri bir ülkedir. Ayrıca düzenli ve kültürlerine saygılı yapıları da ilgilerini çekecektir. Japonya’da, oğlak burcu kadınlarının doğa ile baş başa kalmayı sevecekleri yerler arasında Fuji dağı, Yakushima adası ve Shiretoko Milli Parkı bulunur. Ayrıca, Japonya’da yapılacak kültür gezileri de evlerine dönerken bir dünya kültür hazinesine sahip olmalarını sağlayacaktır. Örneğin, Kyoto’da bulunan Zen budizmi manastırları ve doğal bahçeleri, oğlak burcu kadının sakin ve düşünceli yapısına hitap edecektir.

Tarihi özellikleri ve doğal güzellikleri olan şehirleri gezmeyi seven oğlak burcu kadınları bir yere gitmeden önce o şehir ya da mekan hakkında bilgi edinirler ve ilgilerini çeken cazip seçenekleri değerlendirirler. Roma bu seçenekler içerisinde en dikkat çeken şehirler arasındadır. Sokaklarında kaybolarak gezdikten sonra Kolezyum’u ziyaret edebilir ve lezzetli İtalyan yemeklerini tadabilirsiniz. Müzeleri de gezi listenize ekleyerek bu tarih dolu şehirle daha yakından tanışmak size kendinizi geliştirerek dönme fırsatı sunacak.

Doğayı sessizliği ve sakin yerleri seven oğlak burcu kadınları her mevsim başka manzaralar sunan bu şehri çok sevecekler. Abant Gölü’nün sessizliğinde ve temiz havasında uzun yürüyüşler yapabilir ve nefis yöre kahvaltısıyla güne başlayabilirsiniz. Bolu’ya gelmişken Kartalkaya Kayak Merkezi’nde kış spor aktivitelerine de katılabilirsiniz. Yedigöller ve Gölcük Tabiat Parkı’na da uğrayarak doğanın ve güzelliklerinin tadını çıkarabilirsiniz.


### Oğlak Burcu Erkekleri için Seyahat ve Tatil Rotaları ###


Oğlak burcu erkekleri iş yaşamında oldukça başarılı, araştırmayı seven, aktif insanlardır. Seyahatlerinde yeni bilgiler öğrenmeyi ve araştırma yapmayı seven bu burcun erkekleri gösterişten uzak ve sakin rotaları tercih edeceklerdir. Tabiatta vakit geçirmeyi ve doğal güzellikleri gözlemlemeyi severler ve yeni keşifler yapmaktan hoşlanırlar. Oğlak burcu erkeklerinin sevebilecekleri seyahat rotasını birlikte inceleyelim.

Palandöken kayak ve snowboard seven oğlak burcu erkekleri için düzenli ve yerleşik yapısıyla oldukça ideal bir destinasyondur. Dik yamaçları ve manzarasıyla kış tatili için keyifli bir seçenek olacaktır. Kışın Palandöken, ilkbahar ve yazın da diğer güzellikleri için Erzurum’a gitmek isteyecek oğlak burcu erkekleri, bu şehrin kadim tarihinden kalma eserlerini ve kültürleri bir arada barındıran mutfağını ziyaret etmekten hoşlanacaktırlar. Tarihi bölgelerinden Üç Kümbetler, Çifte Minareli Medrese ve Erzurum Kalesi’ni ziyaret ederek kültür hazinenize yeni bilgiler ekleyebilirsiniz. Doğada keşif yapmayı seven oğlak burcu erkekleri için Erzurum’da sevecekleri diğer bölge ise Tortum Gölü. Mevsim koşullarına göre Tortum Gölü’nde sandalla gezintiye çıkabilir ve bu bölgeye ait farklı kuş türlerini inceleyebilirsiniz.

Oğlak burcu erkekleri için şehirlerin tarih gezileri kadar müze gezileri de oldukça önemlidir. Londra’da bulunan birbirinden ilgi çekici müzede keşfedecekleri ve öğrenebilecekleri dünya tarihine dair bir dolu iz bulacaklardır. Ayrıca British Museum, Victoria and Albert Museum, Tate Modern gibi bazı müzelerde gerçekleştirilen geç açılış ve uzun müze günleri gibi sohbet ortamlarında iş ve sosyal yaşama dair ilişkilerini geliştirirken yeni kültürler ve insanlar tanımak sevdikleri bir durum olacaktır. Şehrin popüler yapılarını ziyaret ederken Londra Kalesi’nde düzenlenen turlara kayıt yaptırmak da keyifli seçenekler arasında yer alıyor. Kaleyi gezerken dinleyeceğiniz hikayeler korkutucu olsa da ilginç bir deneyim olacaktır.

Avustralya, oğlak burcu erkekleri için doğal güzellikleri ve canlı çeşitliliği bakımından inceleyebilecekleri macera dolu ve heyecan verici bir seyahat destinasyonudur. Uluru, Great Barrier Reef, Whitsunday Adaları ve Daintree Ormanı doğa tutkunu ve sakin bölgeleri seven oğlak burcu erkeğinin gözdesi olabilecek yerler arasında bulunur. Ayrıca, köklü tarihi ve birçok kültürden insanın burada yaşıyor olması bu burcun insanlarının karakteristik özelliği olan gözlem kabiliyetine katkı sağlayacaktır.

Seyahatleriniz sırasında Sarar şıklığını ve kalitesini üzerinizde taşıyabilirsiniz. Sarar erkek giyim ve kadın giyim koleksiyonunda her tarza uygun kıyafetler sizleri bekliyor.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Pratik Hediyeleri Seven Babalara Özel
URL: https://blog.sarar.com/babalarinizi-mutlu-edecek-21-hediye-onerisi/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Babalar Günü yaklaşıyor. En büyük destekçilerimizden biri olan babalarımızı, sadece onlara özel bu günde kutlamanın heyecanı eminiz ki herkesi şimdiden sarmıştır. Çünkü Babalar Günü, babalarımızla bağımızı daha da kuvvetlendirmek, sevgimizi tüm kalbimizle göstermek için harika bir fırsat olabilir.

Babalar Günü’nü hediye ile taçlandırmak ona seni seviyorum demenin hem keyifli hem de en özel yoludur. Ancak bir hediye duyguyla beslendiğinde karşımızdaki kişiyi düşünerek alındığında gerçek sevgiyi ifade etmenin en güzel hali olur.

Babalara hediye seçmek biraz zor gibi görülebilir. Ancak birkaç detay göz önünde bulundurulursa hediye seçimi kolaylaşır. Hediye seçerken ilk olarak dikkat edilmesi gereken şey, babanızın ilgi alanlarıdır. Aynı zamanda hediyenin tarzına, zevklerine ve tercihlerine uygun olması göz önünde bulundurulmalıdır. Babanızın bir hobisi var mı? Eğer bir hobisi varsa, hediye seçimi konusunda işiniz biraz daha kolaylaşır. Babalarınızı mutlu edecek hediye önerilerimizi inceleyerek de fikir edinebilirsiniz.


### Pratik Hediyeleri Seven Babalara Özel ###


Babalar için pratik hediyeler seçmek genellikle iyi bir fikirdir, çünkü bu hediyeler babanın günlük hayatını kolaylaştırabilir. Bazı pratik hediye seçenekleri şunlardır:

Yoğun bir günün ardından rahatlatıcı bir spa ve sonrasında masaj, herkesin kendini harika hissetmesini sağlayacak çok özel bir fırsattır. Kişiye özel tasarlanmış spa ve masaj hediyesi babanızın kendisini hafiflemiş ve dinlenmiş hissettirir.

Babanız sık sık seyahatlere çıkıyorsa, ona pratik bir seyahat kiti hediye edebilirsiniz. İçinde seyahat boyu şampuan, saç fırçası, diş macunu gibi temel ihtiyaçları barındıran seyahat kiti babanız için harika bir hediye olabilir.

Eğer babanız kahve ya da çay içmeyi seviyorsa, ona sıcak içeceklerini uzun süre sıcak tutmasına yardımcı olacak termos hediye edebilirsiniz.

Babanız için son derece kullanışlı ve kaliteli bir Sarar kartvizitlik veya cüzdan seçebilirsiniz. Bu ona para ve kartlarını düzenli tutma imkânı sunar.

Babanız aktif bir yaşam tarzına sahipse, ona bir akıllı saat hediye edebilirsiniz. Bu sayede egzersizlerini takip edebilir, mesajlarını ve aramalarını kontrol edebilir.

Babanız yürümeyi seviyorsa, ona rahat ve uygun bir yürüyüş ayakkabısı hediye edebilirsiniz. Konforunu artırmak için yürüyüş ayakkabısına ek olarak hediye paketine Sarar çorap ekleyebilirsiniz.


### Hobileri Olan Babalara Özel ###


Hobileri olan babalara hediye seçmek biraz daha kolaydır. Babanızın mevcut hobisini geliştirmesine yönelik ya da yeni bir hobi edinmesine yönelik hediyeler seçebilirsiniz. İşte size birkaç örnek:

Eğer babanız ahşap işleme hobi ile ilgileniyorsa veya ahşap konusunda yetenekli ise ona ahşap işleme seti hediye edebilirsiniz. Bu setler genellikle ahşap işleme için gerekli olan tüm araçları içerir.

Babanız mutfakta zaman geçirmekten ve yemek yapmaktan keyif alıyorsa, ona yeni tarifler ve teknikler içeren bir yemek yapma kitabı hediye edebilirsiniz.

Babanız fotoğrafa ilgi duyuyorsa, ona yeni bir model fotoğraf makinesi hediye edebilirsiniz. Bu sayede, hobisini daha da geliştirerek harika fotoğraflar çekebilir. Fotoğraf çekerken babanızın hem daha şık görünmesi hem de daha konforlu olabilmesi için fotoğraf makinesiyle birlikte Sarar pamuk ve kanvas pantolon hediye edebilirsiniz.

Eğer babanız doğada vakit geçirmeyi seviyorsa, ona yeni kamp malzemeleri hediye edebilirsiniz. Bu sayede, daha çok yeni yerler keşfederek hoş vakit geçirebilir.


### Kitaplar ve Teknoloji Ürünleri Seven Babalara Özel ###


Kitapları ve teknoloji ürünlerini seven babalar için aşağıdaki hediye seçenekleri ideal olabilir:

E-kitap okuyucu cihazı, kitaplarını dijital olarak saklamak isteyen babalar için harika bir seçenek olabilir.

Babanızın kullandığı cihazlar yavaşlamış ve artık ihtiyacını karşılamaya yeterli olmayabilir. Bu nedenle kullandığı cihazların yenisini hediye edebilirsiniz.

Akıllı hoparlörler, termostatlar ve diğer akıllı ev cihazları gibi yeni teknolojiler, babanızın hayatını kolaylaştırabilir.

Teknoloji meraklısı babanız için bir teknoloji dergisi aboneliği hediye etmek güzel bir seçenek olabilir.

Kitapsever babanız için, sevdiği yazarların son çıkan kitaplarını alarak onu mutlu edebilirsiniz. Sevdiği kitapları en şık hali ile okumasını isterseniz Sarar gömlek çeşitlerinden tarzına uygun bir gömleği kitapla birlikte hediye edebilirsiniz.


### Yiyecek ve İçeceklere İlgisi Olan Babalara Özel ###


Yiyecek ve içecekler ile arası iyi olan babanıza hediye almak için harika seçenekleriniz var:

Viskinin kendine özgü eşsiz notalarını alabilmesi için babanıza viski taşı ve viski kadehinden oluşan bir set hediye edebilirsiniz.

Müdavimi olduğu bir restoranın veya daha önce hiç gitmediği ancak seveceğini düşündüğünüz şık bir restoranın hediye kartı babanızı çok mutlu edebilir. Yeni lezzetleri şık bir takım elbise ile keşfetmesi için hediye kartının yanında tarzına uygun Sarar takım elbise hediye edebilirsiniz.


### Aktivite ve Deneyimlerden Keyif Alan Babalara Özel ###


Aktivitelere katılmayı ve yeni deneyimler yaşamayı seven babalar için aşağıdaki hediye seçenekleri değerlendirilebilir:

Babanızın en sevdiği spor dalına yönelik bir bilet veya sezon pası hediye edebilirsiniz. Örneğin, basketbol maçı bileti veya golf dersi hediye edebilirsiniz.

Babanıza lezzetli bir şarap tadımı hediye edebilirsiniz. Restoran önerileri veya yerel şarap tadım etkinliklerini araştırabilirsiniz.

Babanızın müzik, tiyatro veya sanat eserlerine ilgisi varsa, ona bir bilet hediye edebilirsiniz.

Eğer babanız macera dolu aktivitelere ilgi duyarsa, ona bir paraşüt atlayışı, dalış ya da kamp yapma gibi bir deneyim hediye edebilirsiniz.

Babalarımız, bizim güvenli limanlarımızdır. Hayatımızdaki en güçlü kahramanlarımızdır. Babalar Günü’nde sevginizi ve minnettarlığınızı tekrar göstermek için tarzına uygun hediye alarak onları daha mutlu edebilirsiniz. Sarar ailesi olarak yüreği sevgi dolu kahraman babaların Babalar Günü’nü kutlarız.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: İstanbul’un En iyi Brunch Mekanları
URL: https://blog.sarar.com/brunch-icin-gidebileceginiz-en-iyi-mekanlar/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Genellikle hafta sonları ve tatil günlerinde yapılan Bruch, son yıllarda aralıklı oruç beslenme tipinin artması ve kahvaltı saatlerinin değişiklik göstermesi gibi sebeplerle gittikçe yaygınlaştı. Breakfast (kahvaltı) ve lunch (öğle yemeği) kelimelerinin birleşiminden oluşan brunch’ın tarihi ise 19. yüzyıla kadar uzanıyor. Brunch için kısaca geç yapılan kahvaltı diyebiliriz.

Sevdiklerinizle keyifli bir sohbet eşliğinde gerçekleştirdiğimiz brunchlar için tercih edeceğimiz mekanlar ise oldukça önemli. Bu yazımızda İstanbul, İzmir ve Ankara’nın en lezzetli, keyifli ve şık brunch mekanlarını listeledik.


### İstanbul’un En iyi Brunch Mekanları ###


Denizi, tarihi, mimarisi ve çeşitliliğinin yanı sıra İstanbul’un bizlere sunduğu zevklerden biri de brunch mekanları. Birbirinden şık ve kaliteli bu mekanlara, eşsiz lezzetlerle donatılmış bir brunch için haftanın her günü gidebilirsiniz.

Araka sizi İstanbul’un kaosundan çekip alan, sakin bir sahil kasabasında olduğunuzu hissettiren bir mekan. Yeniköy’de iskelenin ilerisinde yer alan Araka’da, mevsim mahsulleriyle özenle hazırlanan gurme bir menü sizi bekliyor.

İstanbul’un en iyi bistronomi mekanlarından biri olan Aman da Bravo, mevsime ve mahsule göre değişen şaşırtıcı menüsüyle sizleri bekliyor. Michelin Rehberi’nde ve Vedat Milor tavsiyelerinde de yer alan restoran; sade, şık ve konforlu bir atmosferde mevsim ürünlerini en lezzetli haliyle servis ediyor.  Aman da Bravo İstanbul şubesi Reşitpaşa semtinde yer alıyor.

Asmalımescit’te Soho House’un arka tarafında yer alan Cecconi’s, Doğuş Grubu’na ait bir restoran. Burada klasik bir İtalyan restoranında aradığınız her şeyi bulabilir ve mekana özgü lezzetleri de tadabilirsiniz. Özellikle Akdeniz ve Ege mutfağının hayranlarından biriyseniz, Cecconi’s tam da bahar-yaz aylarında dostlarınızla gidebileceğiniz şahane bir mekan.

Bebek’te Boğaz’a nazır terasında size “İyi ki İstanbul’dayım” dedirtecek mekanlardan biri Mangerie. Küçük, konforlu ve samimi bir atmosfer sunan Mangerie, “all day breakfast” konseptiyle mükemmel bir brunch mekanı olarak dikkat çekiyor.

Bebek Lucca, günün her vaktinde güzel vakit geçirmek için uğrayabileceğiniz bir mekan. Brunchta, öğle yemeğinde ya da akşam yemeğinde burada günün keyfini çıkarabilirsiniz. Lucca zengin menüsü, taze ürünleri ve kaliteli servisi ile brunch için en iyi tercihlerden biri.

Meşhur Kalamış sahilinin en güzel konumunda yer alan Divan Kalamış Brasserie açık alanda, boğaz manzarası ve tekneler eşliğinde brunch yapabileceğiniz mekanlardan biri. Geleneksel pazar kahvaltısına yakın bir brunch istiyorsanız, Divan Kalamış Brasserie tam da size göre.


### İzmir’in En İyi Brunch Mekanları ###


Türkiye’nin en gözde şehirlerinden biri olan İzmir, farklı lezzetlerin yanı sıra birbirinden kaliteli Bruch mekanlarına ev sahipliği yapıyor.

Swissotel’e bağlı olarak hizmet veren Cafe Swiss Brunch Alsancak’ta yer alıyor. İtalyan mutfağından seçkilerle tatlarına doyamayacağınız bir brunch menüsü hazırlayan mekan, Ege ve Akdeniz lezzetlerini damağınıza taşıyor.

Kruvasanları, ekşi mayalı ekmekleri, pastaları ve pek çok çeşit hamur işleriyle Leone Patisserie Fransız mutfağını İzmir’e taşıyor. Sıcacık kahve ile birlikte tüketebileceğiniz bu lezzetler diyete ara verdiğiniz günlerde dostlarınızla harika bir gün geçirmek için ideal. Mütevazi ve şık bir mekan olan Leone Patisserie, Kordon’da yer alıyor.

Gözlerinizi kapatın ve Ege’de bir kahvaltı mekanında bulunduğunuzu hayal edin. Kendinizi bulacağınız ilk yer Morisi Kahvaltı olabilir. Ege’nin geleneksel mekan anlayışında yöresel Ege lezzetlerini bulabileceğiniz Morisi Kahvaltı brunch için ideal mekanlardan biri. Pişisiz, zeytinyağsız, bal ve kaymaksız brunch olmaz diyorsanız Morisi’ye mutlaka uğrayın.

İzmir için bir diğer brunch mekan önerimiz Tuzu Biberi. İzmir’de üç ayrı lokasyonda bulunan Tuzu Biberi geleneksel Türk Kahvaltısı sevenler için vazgeçilmez hale gelebilir. Taze, sıcak, lezzetli olsun ama alıştığımız tatlar olsun diyorsanız brunch listenize Tuzu Biberi’yi de ekleyin.

Nezih bir mekanda brunchınızı uzatıp tatlı bir nokta koymak isterseniz Reyhan Pastanesi tam size göre. 60 yıla dayanan ve İzmir’in altı ayrı lokasyonunda hizmet veren bu pastane ambiyansıyla da huzurlu bir buluşmanın adresi olabilir. Efsaneleşmiş pastalarıyla tatlı kaçamaklar yapmak için de birebir.


### Ankara’nın En İyi Brunch Mekanları ###


Brunch mekan önerilerinde son şehrimiz Ankara. Güzel bir brunch için tercih edebileceğiniz bu mekanlara öğlen ya da akşam buluşmalarınız için de uğrayabilirsiniz.

Ankara’da mimarisi ve ışıltısıyla gözünüzü alacak mekanlardan biri Louise Brasserie Long. Loft mekanlardan biri olan bu restoran; brunch, öğle yemeğinde ya da akşam yemeğinde tercih edebileceğiniz modern ve klas bir mekan. Aperatif lezzetleri, geniş ürün yelpazesi ile tüm damakları memnun etmeye de niyetli. Eğer aileniz ya da arkadaşlarınızla Ankara’da güzel bir brunch mekanı arıyorsanız Louise Brasserie & Lounge’u tercih edebilirsiniz.

Geniş masalar ve ferah bir alanda, geleneksel lezzetlerle brunchı tercih ediyorum diyorsanız, Otto Lounge Restoran Cafe sizin için ideal. Taze sıkılmış meyve suları, zengin serpme kahvaltısı, sıcacık çayı ve kahvesiyle brunch keyfini Otto Lounge’da çıkarabilirsiniz.

Ankara’da birden fazla şubesi bulunan Cafe De Marco, günün her öğününde ve brunch için tercih edebileceğiniz mekanlar arasında. Serpme kahvaltının yanı sıra atıştırmalık ve aperatif ürün çeşitleri olan Cafe De Marco’nun şubeleri Kızılırmak ve Çukurambar’da bulunuyor.

Göksu Parkı’nda Susuz Gölü’nün hemen kıyısında yer alan Home Garden dilerseniz geleneksel lezzetlerle dilerseniz de pastacılık ürünleriyle brunch yapabileceğiniz bir mekan. Aile ve dostlarınızla göl manzarasına karşı güzel bir güne başlangıç yapmak istiyorsanız brunch listenize ekleyin.

Sevdiğiniz insanlarla keyifli bir brunch yaparken size Sarar kıyafetleri eşlik edecek. Sarar erkek giyim ve kadın giyim koleksiyonunda yer alan kıyafetlerle hem şık hem de rahat brunch kombinleri oluşturabilirsiniz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Sağlıklı ve Temiz Beslenme Nedir?
URL: https://blog.sarar.com/saglikli-yasam-rutininize-ebru-karaduman-dokunuslari/
----------------------------------------------------------------------------------------------------


### Sağlıklı ve Temiz Beslenme Nedir? ###


Fit ve sağlıklı bir vücuda sahip olmak hemen hemen herkesin hayali. Fazla kiloların sağlığı olumsuz etkilediğini ve sağlıklı yaşamı sürdürebilmek için ideal kiloda kalmanın önemini biliyoruz. Ancak ideal kiloya sağlıklı yollardan ulaşmak, fit görünmekten çok daha önemli.

Dengeli ve düzenli beslenmek günümüzde sağlıklı yaşamı desteklemek için yeterli değil. Birçok besin ve gıda maddesine her mevsim kolay bir şekilde ulaşabiliyoruz. Ancak günümüzde sağlıklı beslenmenin yanı sıra temiz beslenme kavramı da önem kazanıyor. Temiz beslenme (Clean eating) nedir, yaşama etkileri nelerdir sorularına birlikte açıklık getirelim.

Temiz beslenme, besin değeri yüksek olan gıdaların, mevsiminde ve taze olarak tüketildiği, işlenmiş gıdaların daha az veya hiç tüketilmediği beslenme biçimidir. Temiz beslenme biçiminde taze mevsim sebze ve meyvelerinin yanı sıra tam tahıllı gıdalar ve faydalı yağlar ile hazırlanan sağlıklı ev yemekleri ön plana çıkar.

Şok diyetler ve tek tip beslenme modeli hızlı şekilde kilo vermeyi vadetse de sağlıklı yaşamı riske atan zararları biliniyor. Temiz beslenme modelinde sağlığı olumsuz etkileyecek herhangi bir ihtimal bulunmuyor. Çünkü vücudun ihtiyaç duyduğu besinleri doğal yollardan almaya ve dengeli bir şekilde beslenmeye teşvik ediyor. Sağlıklı ve temiz beslenme düzeni oluşturmak ve bunu yaşamınıza adapte etmek için aşağıdaki önerileri dikkate alabilirsiniz.

Temiz beslenme programına başlarken vücudunuzdaki toksinlerden kurtulmak için aşağıdaki detoks çayı tarifini hazırlayarak 3 günlük detoks programı uygulayabilirsiniz.

Bütün malzemeler 1 litre sıcak suyun içine atılır ve 5 dakika demlenir. Demlenen çay süzülüp içilir.


### Günlük Beslenme Önerileri, Sağlıklı Tarifler ###


Sağlıklı beslenmek ve sağlıklı kalabilmek için beslenme alışkanlıklarınızda ve tariflerinizde değişiklikler yapmak sandığınızdan daha kolay. Sağlıklı tarifler hazırlamak için başlangıçta hazır tariflere ihtiyaç duyabilirsiniz. Ancak deneyimlerinizden yola çıkarak bir süre sonra kendi sağlıklı tariflerinizi hazırlamaya başlayabilirsiniz.

Bugün tükettiğiniz her besinin daha sağlıklı bir alternatifi var. Ayrıca evde hazırladığınız herhangi bir yemeğin daha sağlıklı bir tarifi olduğunu da hatırlatalım. Örneğin; makarna hemen hemen herkes tarafından çok sevilir. Karbonhidrat bakımından çok zengin olan makarnayı sağlıklı bir şekilde tüketmenin birçok yolu var. Market reyonundan aldığınız klasik makarnayı hazır sos ile tüketmek elbette sağlıklı bir alternatif değildir. Temiz beslenme biçimine uygun şekilde makarna tüketmek için makarnayı bir de aşağıdaki tarif ile hazırlamayı deneyebilirsiniz.

Sos için;

Yukarıdaki malzemeleri kullanarak sağlıklı ve temiz beslenme programına uygun tam buğdaylı makarna salatası hazırlayabilir, tarifi kendi damak tadınıza göre geliştirebilirsiniz. Daha fazla sağlıklı tarife ulaşmak için Ebru Karaduman’ın Sağlıklı Beslenme Tariflerim videolarına göz atabilirsiniz.


### Egzersiz Rutini Oluşturmanın Yaşam Kalitenize Etkisi ###


Egzersiz, sağlıklı yaşam için sağlıklı beslenme kadar önemlidir. Günlük egzersiz rutinleri oluşturmak yaşamınızı tahmin edeceğinizden daha fazla olumlu etkiler. Egzersize başlama motivasyonu kişiden kişiye farklılık gösterir.

Ancak temiz beslenme biçimini benimsediyseniz veya zaten sağlıklı yaşamaya özen gösteriyorsanız egzersiz rutini oluşturmak için gereken motivasyonu kendinizde bulabilirsiniz. Egzersiz yapmaya nasıl veya nereden başlayacağınızı bilmiyorsanız Ebru Karaduman’ın 5 dakikada tüm vücut egzersizi veya 15 dakikalık egzersiz programlarını inceleyebilirsiniz.


### Evde Yapabileceğiniz Egzersiz Önerileri ###


Egzersiz yapmak için her gün dışarıya çıkıp şehrin trafiğinde zaman kaybetmenize gerek yok. Evinizin konforunda ihtiyacınız olan egzersiz hareketlerini yapabilirsiniz. Yogadan pilatese, kardiyodan fitnessa kadar evde yapabileceğiniz birçok egzersiz var.

Hangi egzersizin size daha uygun olduğunu keşfetmek için deneme antrenmanları yapabilirsiniz. Egzersizleri daha programlı yapabilmek ve harika sonuçlar alabilmek için Ebru Karaduman’ın evde egzersiz serisi isimli videoları eşliğinde egzersiz yapabilirsiniz. Herhangi bir sağlık sorununuz varsa evde egzersizlerinize başlamadan önce doktorunuza danışmanızı öneririz.


### Sağlıklı Beslenme ve Spor Motivasyonunuzu Sağlama Yolları ###


Motivasyon, sağlıklı beslenme düzeni ve spor konularında önemli rol oynar. Yeni bir düzene başlamak için motivasyona ihtiyacınız vardır. Ancak bu tek başına yeterli değildir. Başladığınız programı devam ettirme motivasyonu da son derece önemlidir. Spor motivasyonunu sağlamak ve korumak için;

Sağlıklı beslenme motivasyonunu sağlamak ve sürdürebilmek için;

Temiz beslenme anlayışını ve düzenli egzersizi hayatınıza dahil ederek daha sağlıklı, fit ve mutlu olabilirsiniz. Şimdiye kadar hep ertelediyseniz veya başlamak için gerekli motivasyonu kendinizde bulamadıysanız sevdiğiniz bir şarkıyı dinledikten sonra yaşamınızı değiştirmeye hemen şimdi başlayabilirsiniz.

Spor aktivitelerinizde yanınıza olacak Sarar kadın ve erkek spor giyim ürünlerine göz atabilir, bu yolculuğunuzda kalite ve rahatlığın tadını çıkarabilirsiniz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Bu ayın yeni keşfi: Postane İstanbul.
URL: https://blog.sarar.com/ece-ciftci/
----------------------------------------------------------------------------------------------------


### Bu ayın yeni keşfi: Postane İstanbul. ###


Galata’da yer alan ve İngiliz Postanesi olarak bilinen tarihi yapının paylaşımcı ve üretken bir mekan olarak dönüşmesi oldukça heyecan verici. Özellikle terası ve organik bahçesi ziyaret edilmeyi hak ediyor.


### Yapılacaklar listesinin bir numarası: Malala ile sohbet etmek. ###


Dezavantajlı bölgelerdeki çocuklar ve nitelikli eğitim gibi ortak odak noktaları sebebiyle Malala ile fikir alışverişinde bulunmak yapılacaklar listesinde önde geliyor


### Bu ayın tekrarda çalan parçası ###


Adrian Berenguer – Beyond


### Bu ayın ilham veren yeri: Müze Gazhane ###


Yurt dışında benzerleri bulunan ve dokunuşlarıyla ilham kaynağı olan Gazhane, İstanbul’a harika bir kültür merkezi kazandırıyor.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Bu ayın en önemli konu başlığı: Yeni albüm heyecanı!
URL: https://blog.sarar.com/ozan-musluoglu/
----------------------------------------------------------------------------------------------------


### Bu ayın en önemli konu başlığı: Yeni albüm heyecanı! ###


2016’dan beri paylaşılmayı bekleyen kayıtlar bu sene bir albüm olarak dinleyicilerle buluşuyor.


### Bu ayın tekrarda çalan parçası ###


Kurt Rosenwinkel – Little Dream


### Bu ayın yeni keşfi: Snowboard ###


Soğuk havalarda Kartalkaya’daki Kartal Hotel, yazları ise İzmir’deki ClubMarvy bir huzur köşesi haline geliyor.


### Gidilecek yerler listesinin bir numarası: Mardin ###


Mardin’in benzersiz coğrafyasında çalmak, orada bir etkinliğe dahil olmak hayalleri arasında yer alıyor.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Bu ayın tekrarda çalan parçası
URL: https://blog.sarar.com/ferit-odman/
----------------------------------------------------------------------------------------------------


### Bu ayın tekrarda çalan parçası ###


Beto Paciello – Wanderlust


### Bu ayın ilham verici keşfi: Fatih Tutak’ın TURK isimli restoranı ###


Beyni yanıltan ve ters köşe yapan tatlar keyifli ve ilham verici bir keşif sunuyor!


### Bu ayın en önemli konu başlığı: Yurt dışı turnesi ###


Vilnius Filarmoni konser salonunda David Kikoski ve Boris Kozlov gibi isimlerle çalmak oldukça heyecan verici!


### Yapılacaklar listesinin bir numarası: New York’ta sanat dolu bir gün! ###


West Village’de bulunan efsanevi caz klübü Village Vanguard’da davulun yanındaki masadan bir konser izlemek, çıkışta Smalls’da müzisyen arkadaşlar ile toplanmak yapılacaklar listesinin favorisi!


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Bu ayın ilham veren yeri: Spor salonu
URL: https://blog.sarar.com/will-clyburn/
----------------------------------------------------------------------------------------------------


### Bu ayın ilham veren yeri: Spor salonu ###


Spor salonuna girdiğimde küçük kardeşimi spor yaparken görmek benim için oldukça ilham verici bir andı.


### Son keşfi: ###


Bir oğlum olacağını öğrenmek son keşfim oldu.


### Bu ayın tekrarda çalan parçası: Heyy – Lil Baby ###



### Yapılacaklar listesinin bir numarası: Bora Bora veya Maldivlere’e gitmek ###


İki yer de inanılmaz gözüküyor. Bir gün kesinlikle gideceğim.


### Bu ayın en önemli konu başlığı: Bayilik açılışı ###


Şehrimde bayiliğimi açmam başıma gelen en önemli olaylardan biriydi. Basketbol dışında bir şeyler yapmak ve başarılı olduğumu hissetmek çok heyecan vericiydi.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Bu ayın ilham verici keşfi: Stark Arena
URL: https://blog.sarar.com/shane-larkin/
----------------------------------------------------------------------------------------------------


### Bu ayın ilham verici keşfi: Stark Arena ###


12-15 bin Olympiakos taraftarının önünde sahaya çıktığımda çok etkilenmiştim.


### Bu ayın yeni keşfi: Parfümler! ###


Bu ay farklı çeşitlerden oluşan parfüm koleksiyonu tutkum başladı.


### Bu ayın tekrarda çalan parçası: In A Minute – Lil Baby ###



### Yapılacaklar Listesinin Bir Numarası ###


Yardım vakfımı kurup işler hale getirmek ve Türkiye sahillerini gezmek.


### Bu ayın en önemli konu başlığı: 2 kere üst üste Euroleague şampiyonu olmak ###



----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Bu ayın ilham veren yeri: Büyükada Şamdan DJ kabini
URL: https://blog.sarar.com/alper-levi/
----------------------------------------------------------------------------------------------------


### Bu ayın ilham veren yeri: Büyükada Şamdan DJ kabini ###


Yazlarını Büyükada’da geçiren çoğu genç gibi en büyük eğlencemiz cumartesi akşamları olsun da biz Şamdan’a gidelimdi… Bilen, gelen herkes bilir orası her şeyi ile büyülü bir mekandı… Ama o DJ kabini… Her gittiğimde saatlerce durmadan orada çalan DJ’leri uzun uzun seyredip hep hayal kurardım… Bir gün orada çalabilmek, insanların eğlendiğini, coştuklarını görmek en büyük hayallerimden biriydi… O sıralar kendimce bende yeni çıkan her plağı, cd’yi alıp arabada evde durmadan dinleyip kendime cd’ler çekiyordum… Şu anda doğal taş sektöründe çalışıyorum, yurt dışına ham halde mermer blok satışı yapıyorum. Amaaaa pandemi süreci ile birlikte artık bende bir DJ oldum ve o hayalini kurduğum, yıllarca hayranlıkla seyrettiğim DJ kabinin arkasına geçip çalmayı, insanların ruhuna dokunmayı ve onlarla birlikte coşmayı başardım.


### Bu ayın tekrarda çalan parçası: ###


Moojo & Gabsy – Vamonos…


### Yapılacaklar listesinin bir numarası: Kuzey ışıklarını görmek ###


Şu sıralar en çok kuzey ışıklarını görmeyi çok istiyorum. Eminim çok güzel ve değişik bir seyahat olacaktır.


### Bu ayın en önemli konu başlığı: Yurt dışında DJ performansı ###


Uzun zamandır hayalini kurduğum bir şey vardı… Yurt dışında iyi bir kulüpte bir gece DJ performansı sergilemeyi çok istiyordum… Kısa süre önce bu dileğim gerçekleşti… Bir teklif aldım ve çok yakında uçuyorum….


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Bu ayın en önemli konu başlığı: 2. Albümüm Bosphorus Train’in yayınlanması.
URL: https://blog.sarar.com/bulut-gulen/
----------------------------------------------------------------------------------------------------


### Bu ayın en önemli konu başlığı: 2. Albümüm Bosphorus Train’in yayınlanması. ###



### Bu ayın tekrarda çalan parçası: Aaron Parks – Eleftheria ###



### Bu ayın ilham veren keşfi: Kaş ###


Benim için yeri çok ayrı..


### Gitmek istediği yer: Kars ###


Özellikle kış aylarında Kars’ı görmeyi çok istiyorum.


### Çalmak istediği yer: New York’ta bulunan ve daha önce de çalma fırsatı yakaladığım Birdland Jazz Club ###



### Yapılacaklar listesinin bir numarası: Avrupa seyahati ###


Kısa vadede hem tatil hem de iş amaçlı planlarım arasında.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Bu ayın ilham veren keşfi: Labranda Antik Şehri
URL: https://blog.sarar.com/volkan-hursever/
----------------------------------------------------------------------------------------------------


### Bu ayın ilham veren keşfi: Labranda Antik Şehri ###


Alinda antik şehri kraliçesi, Ada tarafından yaptırıldığı düşünülen bir köy ve kutsal alan olan Labranda, oldukça yüksek bir yamaç üzerine inşa edilmiş, ovaya hakim müthiş manzarası beni çok etkilemişti. Özellikle tapınak ve alanın üst kısmındaki lahit mezar görülmeye değer.


### Bu ayın tekrarda çalan parçası: Rus besteci Vasili Kalinnikov’un Sol Minör 1 numaralı senfonisi. ###


1866 – 1901 yılları arasında yaşamış Vasili Kalinnikov’un, ancak doğumunun yüzüncü yılında iki senfoninin kayıtları, halk tarafından keşfedilmesine yol açtı. 35’inci yaşının 3’üncü gününde, trajik bir şekilde erken ölümüne rağmen az ama harika Slav ezgileri ile, geç de olsa özellikle senfonileri, Rus orkestra edebiyatında yerini aldı. Özellikle Sol minör ilk senfonisini dinlerken çok etkilenmiştim.


### Yapılacaklar listesinin bir numarası: İran’a seyahat etmek. ###


İran, edebiyat, şiir, resim, seramik ve mimarisi ile her zaman ilgi duyduğum, Pers kültürünün neredeyse tüm özellikleri korumuş bir ülke. Dönemin en önemli filozof ve bilim insanlarının yaşadığı, Tahran, Tebriz ve İsfahan şehirlerini görmek istiyorum.


### Bu ayın en önemli konu başlığı: Firdevsî – Şahnâme ###


Uzun zamandır okuduğum Fars şair Firdevsî’nin, ilk insandan kendi yaşadığı döneme kadar İran tarihini anlatan, 60 bin beyit oluşan “Şahnâme”’sini bitirebilmek, son zamanlarda başıma gelen en önemli olay diyebilirim.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Bu ayın ilham verici keşfi: Cezayir ve Cezayir üzerinden de Mağrip.
URL: https://blog.sarar.com/nevzat-sayin/
----------------------------------------------------------------------------------------------------


### Bu ayın ilham verici keşfi: Cezayir ve Cezayir üzerinden de Mağrip. ###


Kolonyal, yerel ve neoklasik izleri süren yapılar hem sadece orada olabilecek hem de dünyanın herhangi bir yerinde olabilecek yapılardı. Egemenler gitmişlerdi ama izleri kalmıştı. Birkaç sene önceki Endülüs turu sırasında ‘karşı yaka’yı görmüştüm. Cebelitarık Boğazı’nın Avrupa tarafındaki yapısal izlerinin Fransız nakliyesiyle buraya kadar uzadığını ve -sokaktaki insanlarla birlikte düşününce- orada yerli yerinde gibi görünenin buraya ne kadar yabancı kaldığını görmek tuhaf bir his; 8.yy’dan 15.yy.’a kadar uzayan bir zaman içinde taşınıp melezlenen ve ‘batıdaki doğu’ gibi duran etkilerin tuhaflığı kadar tuhaf….


### Yapılacaklar Listesinin Bir Numarası: Tunus ve Fas’ı görmek. ###


Batı Sahra’ya kadar gider miyim bilmiyorum ama bir fırsatını bulduğumda Tunus ve Fas’ı da görmeyi ve Magrip tamlamasını yapmayı istiyorum.


### Bu ayın tekrarda çalan parçası: Take Five ###


Oran’da gecenin bir vakti uykum kaçtığında dinlediğim Take Five’ı Cezayir’den döndükten kısa bir zaman sonra gittiğim Ayvalık’ta dinlerken bütün zamanların en iyi parçası bu olabilir mi diye düşünüyordum. Orada da, burada da insanın içine işleyen bir ses. Kendisi olarak iyi olan her yerde iyi midir yoksa, müzik mimarlıktan daha mı şanslı?


### Bu ayın önemli konu başlığı: Kilis’teki okulu yapabilmek. ###


Kendi nüfusu kadar Suriyeli mülteciyle ne yapacağını bilemeyen bir şehirde her şeye rağmen çocukların geleceği için iyi bir mekân kurabilme olasılığı her şeyin sarpa sardığı bir zamanda iç ferahlatıcı. Bu kadar karanlık bir zamandan geçerken…Edip Cansever’in deyimiyle “başımızda siyahtan bir hale” taşırken…


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Bu ayın ilham veren yeri: Mauritius
URL: https://blog.sarar.com/efe-celebi/
----------------------------------------------------------------------------------------------------


### Bu ayın ilham veren yeri: Mauritius ###


Sahilde gece yıldızları hiç görmediğim kadar parlak gördüm, hayatın ve dünyanın ne kadar güzel bir yer olduğunu, gündelik koşturmalarda bunu nasıl kaçırdığımızı iliklerime kadar hissettim. Ama dönünce koşturmaca devam tabi 🙂


### Bu ayın son keşfi: Elektrikli arabalar ###


Elektrikli arabaların ne kadar harika olduklarını keşfettim ve gelecek için bugünden adımımı attım.


### Bu ayın tekrarda çalan parçası: Etta James – At last ###


Lütfen sözlerinden anlam çıkarmayalım 🙂


### Bu ayın en önemli konu başlığı: Yeni kurduğumuz teknoloji platformu ###


Uzun zamandır dental ve interneti nasıl birleştirebilirim diye düşünüyordum ve nihayet klinikler ve hastalara ‘’dişe dair her şey’’i sunan bir teknoloji platformu olan diştedavim.com’u bu ay açtık.


### Yapılacaklar listesinin bir numarası: Tayland ve Brezilya’ya gitmek ###


Tayland ve Brezilya’yı çok merak ediyorum. Listemde en üst sıradalar.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Bu ayın ilham veren anı: Yelkenli ile denize açılmak.
URL: https://blog.sarar.com/fatih-erkoc/
----------------------------------------------------------------------------------------------------


### Bu ayın ilham veren anı: Yelkenli ile denize açılmak. ###


Yelkenli teknemle denize açıldığımda, içimi müthiş bir huzur kaplar. Kendimi kuş gibi hissederim, suların üstünde sevinçle uçan… Denizin dinginliğidir bu işte. Denizle bu şekilde bir ilişki kuramayan insanlara acırım. Bu duygu bazen motosiklet kullanırken de gelir. Rüzgârın yüzümde şarkı söyleyen sesi motosikletin motorunun çıkardığı sesle yarış yapar. Ve sonunda kazanır da… Bunlardan ilham alamazsa insan, nereden alır?


### Son keşfi: Yetenekli genç müzisyenler ###


Şu an Bursa-Bademli’de bulunan, Fatih Erkoç Sanat Akademi’de, birçok yetenekli ve ilerisi için ümit vadeden birçok müzisyen kardeşim var… Okulu ilk açtığım yıllarda, bir caz gitar öğrencim oldu. Adı İpek. Bence ileride Türkiye’nin örnek cazcı gitarcı-solistlerinden biri olacak.


### Bu ayın tekrarda çalan parçası: ###


Brian McKnight – Let it Snow


### Yapılacaklar listesinin bir numarası: Yelken yapmak & Şarkılarını hayata geçirmek ###


Yaza doğru denizlere açılıp, yelken yapmak, Bodrum’daki dostlarımla gülüp-eğlenmek ve geçen kış bestelediğim şarkılarımı hayata geçirmek yapılacaklar listemin başında yer alıyor.


### Gitmek istediği yer: Gökova & Norveç ###


Teknemle Gökova Körfezi, belki bazı Yunan adaları… Bir de Norveç’e gitmek istiyorum. 37 yıldır Norveç’e gitmedim de…


### Bu ayın en önemli konu başlığı: Sarar ile tanışmak! ###


Bu ay başıma gelen önemli olay; Sarar ailesiyle tanışmak oldu… Bursa’daki Sarar mağazasındaki tüm arkadaşları çok sevdim. Hepsine minnettarım. Bizi mükemmel bir şekilde ağırladılar, sağ olsunlar.


### Gerçekleştirmek istediği proje: Tekne değiştirmek & Yaz konserleri ###


Henüz gerçekleştiremediğim birçok projenin yanı sıra, neredeyse gerçekleştirmek üzere olduğum bir proje var… Kısmetse yaza teknemi değiştireceğim… Yelkenli teknemle de “o koy senin, bu koy benim” şeklinde yazın tadını çıkarmak istiyorum. Ayrıca, yazın konserden konsere koşturup, şarkılarımı beni mest eden dinleyicilerimle birlikte söyleyip, müziğin büyüsünü paylaşmak en büyük dileğim.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: İskandinav Tarzı Ev Dekorasyonu Nasıl Ortaya Çıkmıştır?
URL: https://blog.sarar.com/iskandinav-tarzi-ev-dekorasyonu-nedir/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

İskandinav tarzı, minimal ve modern çizgilerin iç veya dış dekorasyonda bir araya gelmesi olarak tanımlanabilir. Nötral tonlar, beyaz ve doğal görümün ön planda olduğu bu dekorasyon tarzı; sade, estetik ve kullanışlı detaylarla adeta bir klasik haline gelmiştir.  Bu yazımızda İskandinav tarzı dekorasyonun detaylarına ulaşabilirsiniz.


### İskandinav Tarzı Ev Dekorasyonu Nasıl Ortaya Çıkmıştır? ###


Güzellik ve statü algısı, uzun yıllar Avrupa temelli gelişmiş ve Avrupa’nın fikirleri tüm dünyaya yayılmıştı. İskandinav tarzı dekorasyonun kökeni aslında 1930’lara kadar dayansa da kabul edilip dünyaya yansımasının 1950’lerde gerçekleştiği söylenebilir. İkinci Dünya Savaşı’ndan sonra İskandinav ulusları bir araya gelip tasarım konusunda yeni fikirler üretmeye başladı.

Minimal, zamansız ve işlevsel olmayan hiçbir şeye yer verilmeyen bu dekorasyon tarzı zamanla İskandinavya dışına yayıldı ve hem iç hem de dış mekan tasarımlarında ciddi bir ağırlık kazandı. İskandinav tarzı dekorasyonda ergonomik tasarımların ön planda olmasının sebebi hiç kuşkusuz İskandinav yarımadasının zorlu hava koşullarıdır. Uzun ve sert geçen kış mevsimi için güneş ışığından maksimum yararlanmak, taş ve ahşap gibi dayanıklı materyaller ile ev tasarımlarını oluşturmak neredeyse bir zorunluluk niteliği taşımaktadır.


### İskandinav Tarzı Ev Dekorasyonu Nasıl Yapılır? ###


Evinizin stilini değiştirmek ya da sıfırdan dekore etmek için İskandinav tarzı sıkça tercih edilen bir yöntemdir. Evinizin tamamını ya da dış tasarımını İskandinav tarzı ile yenilemek isterseniz atmanız gereken ilk adım kesinlikle fazlalıklardan kurtulmak olacaktır. İşinize yaramayan tüm aksesuarlar, ağır ve kullanışsız mobilyalar, koyu renkleri ile göz yoran ve demode görünen tüm eşyalardan kurtulmalısınız. Bu aşamada dönüştürülebilir parçaları değerlendirmeye de dikkat etmelisiniz.

Sağlam malzemeden üretilmiş, uzun yıllar boyunca kullanabileceğiniz nitelikte olan kitaplık, masa, dolap gibi parçaları boyama, kulp veya ayak değişimi gibi ufak farklılıklar ile İskandinav tarzına uygun hale getirebilir ve masraflarınızı azaltabilirsiniz. Ayrıca sürdürülebilirlik konusunda bir adım atmak için, ürünleri öylece çöpe bırakmak yerine geri dönüşüm için değerlendirebilir ya da kullanılabilir durumda olanları ihtiyaç sahipleri ile paylaşabilirsiniz.

Fazlalıklardan kurtulduktan sonra ise ihtiyaçlarınızı belirlemeniz gerekiyor. Hangi büyük parçaları almanız gerektiği, halı ve perde ölçüleri, minimalliği ve estetikliği bozmayacak aksesuarlar… Tüm bunları listeleyin. Boya aşamasında ise beyaz renk en büyük destekçiniz olacak. Ferah ve temiz bir görüntü, İskandinav tarzının en önemli özelliklerindendir. Niş, çıta badana gibi detaylar için de nötr renkler ve doğal tonlar kullanmanız gerekmektedir. Örneğin, büyük yeşil yapraklı salon bitkilerini hasır görünümlü saksılar ile kullanıldığınızda evinizin dekorasyonu için harika bir aksesuar olabilir.


### İskandinav Tarzı Ev Dekorasyon Fikirleri ###


Evinizi İskandinav tarzı dekore ederken hedefiniz abartıdan uzak, göz yormayan, işlevsel ve estetik bir görünüm olmalı. Güneş enerjisinden maksimum yararlanmak, İskandinav tarzının önemli noktalarından biridir. Bunun için yerden tavana kadar uzanan pencereler kusursuz bir seçim olacaktır. Bunu sağlayamıyorsanız bile mümkün olduğunca büyük pencereler olmasına özen gösterebilir ve koyu renk perdelerden uzak durabilirsiniz. Salon, mutfak ve çalışma odası gibi alanlar için ince yapılı ve açık tonlarda bir güneşlik bile yeterli olacaktır. Alanı daha geniş göstermek ve daha ferah bir görüntü için duvar dekorasyonunda aynalardan destek alabilirsiniz. Aynalar hem güneş ışığını yansıtacak hem de derinlik hissi yaratacaktır.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Nubuk ve Süet Ayakkabılar için Dikkat Edilmesi Gerekenler
URL: https://blog.sarar.com/ayakkabi-alirken-ve-kullanirken-dikkat-edilmesi-gerekenler/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

İlk dikkat edilmesi gereken nokta ayakkabının amacına uygun kullanılmasıdır. Seçiminizi özel bir gecede veya günlük hayatınızda kullanacağınıza karar verdikten sonra gerçekleştirmeniz, ayrıca bu seçimin içerisinde bulunduğunuz mevsim şartlarına olan uygunluğu dikkat edilmesi gereken en önemli noktalardan bir tanesidir.

Ayakkabılarınızın kullanım ömrünü uzatabilmek için kullanım esnasında giyip çıkarırken özen göstermeniz gerekmektedir. Bağcıklı ise bağcıklarını çözerek, değil ise çekecek kullanarak ayakkabının giyilmesi sürtünme katsayısını minimuma indireceğinden dikkat edilmesi gereken bir diğer önemli noktadır.

Ayakkabılarınızı deneme esnasında gün içerisinde ayağın maksimum şiş olduğu zaman dilimini tercih etmemelisiniz. Daha sağlıklı sonuçlar alabilmek için denemelerinizi özellikle gün içerisinde çok fazla ayakta kalmadan ve yorulmadan önce sağ tek ve sol tek olarak gerçekleştirmelisiniz.

Ayak tipinizin ayakkabıya olan uygunluğu da tercihlerinizi etkileyecek bir kriter olmalıdır. Ayak tipinize göre ayakkabı almak hem sağlığınız hem de konforunuz açısından sizler için en doğru tercih olacaktır. Kendi ayak tipinizi öğrenerek ergonomisi size uygun olmayan ayakkabıları tercih etmemeli bu sayede erken deformasyonu, astar yırtılması gibi sorunları önleyerek uzun vadeli kullanabileceğiniz ayakkabıları tercih etmelisiniz.

Ayakkabınızı rutubetli ortamlardan uzakta daha soğuk ve kuru ortamlarda muhafaza edin.

Ayakkabılarınızı yoğun ve uzun süreli su ile temasından sonra direkt güneş ışığı altında veya herhangi ısı kaynağının altında kurutulduğu takdirde ayakkabıların yapışma yerlerinde açılma, deride çatlama, leke ve şekil bozukluğu olabilir. Bu tür problemlerin önüne geçebilmek için ıslak ayakkabılarınızı oda sıcaklığında kurutun.

Ayakkabılarınızı kesinlikle çamaşır makinesinde veya elde yıkamayın.

Ayakkabınızın ömrünü uzatabilmek ve kendi ayak sağlığınızı koruyabilmek için dikkat edilmesi gereken en önemli noktalardan biri kullanmış olduğunuz ayakkabıları mutlaka bir gün ara ile giyilmesidir. Ayakkabınız gün içerisinde kullanım esnasında ayağınızın terini emer ve 24 saatte buharlaşır. Bu sebeple ayakkabılarınızı aralıklı olarak kullanmak en sağlıklı tercihiniz olacaktır. Ayrıca ayağın aşırı terlemesinden dolayı oluşabilecek lekelerin üretim hatasından kaynaklanmadığını unutmayın.

Ayakkabının muhtemel kokulara karşı mutlaka havalandırarak muhafaza etmeli ve deformasyonu önlemek için ayakkabınıza uygun kalıp kullanılması önerilmektedir.

Özel malzemelerle üretilen ayakkabıların bakımı konusunda satış sorumlusundan bilgi alarak ayakkabıya uygun bakım şartlarında belirli aralıklarla bakımını gerçekleştirin.

Aşırı terleme ya da kar sonucu deri yüzeyinde giderilemeyen tuzlanmalar meydana gelmektedir. Düzenli bakımlarınız sonucunda bu durumun ayakkabınıza vereceği zararı minimuma indirebilirsiniz.


### Nubuk ve Süet Ayakkabılar için Dikkat Edilmesi Gerekenler ###


Nubuk veya süet malzemeden üretilmiş ayakkabıları uygun sertlikte bir fırça veya silgi ile temizleyin. Bu ve benzeri malzemelerden üretilmiş ayakkabılarınızı direkt olarak yıkamayın ve üzerlerine sprey kullanmayın.

Süet, nubuk deri ve kösele taban ürünlerin su çekici özelliğinden dolayı yağışlı havalarda ve su ile temas edebileceğiniz doğal ortam koşullarında giyilmemesine özen göstermelisiniz.


### Deri Ayakkabılar için Dikkat Edilmesi Gerekenler ###


Deri ayakkabılarınızı kendi renginde boya veya natural cila ile cilayın.

Saraçlı olarak tabir edilen üst el dikişli ayakkabılar, dikiş yerlerinden, taban ve yan kısımdaki derinin birleştiği bölümlerden su alabilir. Yağmurlu havalarda bu tarz ayakkabılarınızın yerine daha çok su geçirmez özellikte tasarlanan başka bir ayakkabı tercih edin. Ayakkabının etiketinde “su geçirmez özelliği mevcuttur” ibaresi yok ise yağmurlu ve karlı havalarda su geçirebileceğini unutmayın. Satın alırken ayakkabıda aradığınız özelliklerin benzeri ibarelerle belirtiliyor olmasına dikkat edin.

İçi astarlı ve astarsız ayakkabılar ayağın nefes almasını sağlayan hakiki deriden ütetilmiş olup, ayak sağlığını bozabilecek kimyasal katkılar içermez. Bu nedenle terleme sonucu ayağınıza ya da çorabınıza, astarın ya da ayakkabının rengi çıkabilir. Dolayısıyla ayakların çok terlediği dönemlerde ayakkabının aynı renk çoraplarla giyilmesi tavsiye edilmektedir.

Doğal yapıları nedeniyle tüm deri ayakkabılarda yüzeyleri gözenekli, nefes alan bir yapıya sahiptir. Bu özelliğinden dolayı derinin su ile temasında deri üzerinde ıslanma başlar ve temas süresi süreklilik gösterdiğinde su yüzeyden ayağınızın içerisine nüfuz eder. Bu gibi durumların önüne geçebilmek için yine ayakkabınızın materyaline uygun su geçirmez özellikteki spreyleri satış sorumlusundan bilgi alarak tercih edebilirsiniz.

Deri üzerinde ayak yapısı ve yürüyüşe göre kırışıklıklar meydana gelebilir. Kırışıklıklar ayağın her esneyişinde artacaktır. Bu durumda derinin cinsine göre koruyucu ve yumuşatıcı sürülmesi gerekmektedir. Yağlı derilerde WAX, normal derilerde CİLA, nubuk ya da süetlerde KORUYUCU, yağlı nubuklarda ise WAX SPREY kullanılması gerekmektedir.

Açma deri (parlak) ayakkabılarınıza asla boya uygulamamalısınız. Tüm ayakkabılarınızda olduğu gibi düzenli kullanım sonrası yapacağınız temizlik ile ayakkabınızın rengini ve kullanım ömrünü uzatabilirsiniz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Deri Kullanımı
URL: https://blog.sarar.com/tekstil-terimleri-2/
----------------------------------------------------------------------------------------------------


### Deri Kullanımı ###


Naturel Deriler : Tabakhane aşamasında en temiz deriler ayrılır ve sadece dolaplarda boyanır. Dolap sonrası ayrıca bir boyama yapılmaz. Bu sebeple derinin üzerinde görülen renk farklılıkları, tutumlardan kaynaklanan izler tamamıyla derinin karakteristik özelliğidir. Finisajlı derilere oranla daha pahalı ve kullanımı zordur.

Finisajlı Deriler: Tabakhane aşamasında natürel yapılamayacak olan deriler dolaplarda boyanır ve dolap sonrasında Finisaj (boyama) yapılır. Natürel derilere göre tutumu biraz daha serttir. Renk farklılıklarından kaynaklanan izlere rastlanmaz ya da nadiren görülür. Natürel derilere göre daha ucuz ve kullanımı kolaydır.

Avangarde Deri: Dana derisinden imal edilir. 36 saat boyunca, kanserojen madde içermeyen kimyasallarla, işlenerek kırılmasından elde edilir. Bu tarz deriler daha natürel bir yapıya sahip olduğundan sık ve aralıksız giyildiğinde kullanım ömrü azalır.

Yakuza : Dana derisinden imal edilir. Derinin cildi boyasızdır ve yüzeyine atılan özel solüsyonun karartılmasıyla elde edilir. Sık ve aralıksız giyildiğinde renk deformasyonu meydana gelebilir.

Şevret: Dana derisinden imal edilir. Derinin cildinde cila olmadığı için bir süre deri tozu bırakabilir. Ancak kalıcı değildir, giysilere zarar vermez. Görüntüsü mat ve doğal tutumu kadifemsidir.

Şinger ( Efektli Deri) : Kuzu derisinden imal edilir. Derideki renk dalgalanmasını önlemek için alt kat açık üst kat koyu renge boyanır.

Plonje: Kuzu derisinden imal edilir. Ham derilerin alt ve üst katları aynı renge boyanır. Mat ve parlak olur.


### Tekstil Terimleri ###


Açık En: Kumaşın enine açık hali.

Abraj: Kumaş üzerindeki lekeli görünüm.

Amerikan Bezi: Pamuklu düz dokuma türüdür. Dokumadan çıktığı halde bulunan haşıl sökme ve kasar işlemleri ham pamuklu bezayağı kumaş.

Aplike: Kumaş deri vs. üzerine yapılan uygulama, nakış baskı vb.

Apre: Kumaşlara ekstra özellik kazandırmak için terbiyede yapılan işlemler.

Asorti: Kumaşın bedenlere göre ayrılması ve ona göre kesilmesi.

Basma: Kumaş yüzeyini süslemek için değişik tekniklerle yapılan bölgesel boyama işlemi.

Çıma: Giyim eşyasının kenar kısmının 1mm. üzerinden yapılan dikiştir.

Denim: Kot yapımında kullanılan bir tür pamuklu kumaş.

Denye Sistemi: Filament iplikler ve liflerin numaralandırma sistemidir.

Drill: Dokumada verilen diyagonal çizgiler.

Ekose: Çoklu renklerde çapraz çizgili, yatay ve dikey bantlardan oluşan desenli bir kumaştır.

Elastömer: Yüksek uzama kabiliyetine sahip lif çeşitleridir. Kimyasal yapılarından dolayı kopmadan uzayabilen ve kopma noktasına kadarki uzamalarda tamamen eski haline dönebilen liflerdir.

Haslık: Kumaşın hayattaki bazı şartlara (yıkama, gün ışığı, ter gibi) dayanımının ölçülmesine denir.

Jakarlı Tül: Jakar örme makinesinde örülmüş tüldür.

Farba: Fırfır, giysi etrafındaki süs.

Fitted: Lastikli çarşaf.

Flat: Düz çarşaf.

Kantara: Bir polyester kumaş tipi.

Kaşkorse: Bir ribana tipi.

Kadife: Yüzeyi belirli uzunlukta bırakılmış ham madde lifleriyle kaplı, parlak, yumuşak kumaş.

Kontres: Pantolon ceplerinin alt üst noktalarının sağlamlaştırılması için yapılan sarman dikiş.

Kursör: Nevresim veya yastıklarda fermuarı açık kapamaya yarayan plastik ya da demir fermuar başlığı.

Lurex: Simli parlak kumaşlara verilen genel ad.

Melanj: Değişik renklerdeki açık elyafın karışımı ile elde edilen iplik, belirsiz çok tonlu efekt çeşidi.

Mostra: Üst yaka.

Pastal: Bir modele ait tüm kalıp parçalarının bedenlere ve istenen adetlere göre hazırlanan kesim planıdır.

Red Tag: Üzerine elde mevcut olan her bir kumaş deseninin veya renginin yapıştırıldığı kart.

Viskon: Doğal lif kaynağı olan kayın ağacından üretilen ipliklerle hazırlanan kumaş türüdür.


### Kumaş ###


Tuşe: Tuşe insanın dokunma hissine karşılık gelen ve dokumada bulunan sübjektif özelliklerdir.

Kamgarn: Yumuşak tuşeye sahip dokumalardır.

Strayhgarn: Daha kaba bir tuşeye sahip dokumalardır.

Apre: Kumaşa parlaklık, matlık, buruşmazlık, hışırtılı tuşe, yumuşaklık, elastikiyet vb. özellikler kazandıran işlemin adıdır.

Şardonlama: Kumaş yüzeyindeki liflerin, şardon makinesiyle çekilerek kumaşın tüylü ve yumuşak bir yüzeye kavuşturulması işlemi.

Merserizasyon: Pamuk ipliklerinin ve kumaşların parlaklığa, yüksek kopma sağlamlığına ve yumuşak bir tuşeye sahip olma işlemi.

Su Geçirmezlik: Dış giyim için üretilen kumaşların yüzeyine sentetik reçine, kauçuk, parafin gibi maddelerle kaplanmasıyla oluşur.


### Yıkama Çeşitleri ###


Taş Yıkama: Ponza adı verilen doğal taşlarla yapılan yıkama şeklidir.

Enzim Yıkama: Hasıl sökücü enzimlerle yapılan yıkama şeklidir.

Ağartma: Bu işleme soldurma ya da süperleme de denir. Potasyum permanganat veya sodyum hipoklorit kullanılarak yapılır.

Normal Yıkama: Rinse olarak da bilinir. Sadece yumuşatıcı kullanılarak yapılan yıkama çeşididir.

Silikon Yıkama: Silikon yağı diye bilinen mikro ve makro emülsiyonlar halinde kullanılan yumuşatıcılarla yapılan yumuşatma işlemidir.

Kostik Yıkama: Genelde reaktif boya, kükürt boyası, doğrudan boya veya baskılı giysilerde uygulanır.

Buz Yıkama: Denim ürünlerinin çok açık tonda maviye indirgenmesi işlemidir.

Kar Yıkama: İndirgen kimyasal maddelerin kapilar özellikteki ponza taşına emdirilmesi sonrasında sadece taş ve ürünün muameleye tabi tutulması işlemidir.

Rodeo İşlemi: Denim ürünlere uygulanan bir işlemdir. Basınçlı ince ve özel bir kumun ürüne uygun bir basınçla püskürtülmesi işlemidir.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Bayram Ziyaretleri
URL: https://blog.sarar.com/nerede-o-eski-bayramlar/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Bir Ramazan Ayı’nı daha geride bırakıyoruz. Ramazan Bayramı’na sayılı günler kalan şu zamanlarda, bayram heyecanı duygusunu tekrar hissetmeye başlıyoruz. Ayrıca her bayram dönemlerinde hissettiğimiz, eski bayramlara özlem duygusu da bizi etkisi altında alıyor. Geçen zaman ve değişen koşullara bağlı bazı bayram alışkanlıklarında eskiye göre farklılıklar oluşabiliyor. Fakat bayram mutluluğu her zaman hayatımızda yerini koruyor. Bu yazımızda eski bayramlarda sıklıkla yaşadığımız, günümüzde ise bazı değişikliklere uğrayarak devam eden ve bayramlarla özdeşleşmiş durumlardan bahsedeceğiz.


### Bayram Ziyaretleri ###


Şüphesiz bayram denilince ilk sırada akla gelen ve bayramlarla özdeşleşmiş bir durum olan bayram ziyaretleridir. Akrabalar aile büyüklerini ziyarete gider, arkadaşlar ve komşular birbirleriyle bayramlaşmaya gelirler. Günümüzde tatil planları ve pandemi bayram ziyaretlerinden biraz rol çalsa da, önemini ve yerini hala korumaktadır. Gelişen teknolojinin etkisi ile bayram ziyaretleri dijital ortama taşınsa da sevdiğimiz, değer verdiğimiz insanları görmek ve sohbet etmek her zaman özeldir.


### Bayram Yemekleri ###


Bayram ziyaretlerinin olmazsa olmazı bayram sofraları ve yemekleridir. Bayramlara özgü yapılan yemekler ve herkesin bir arada olduğu geniş sofralar… Kim aileler için sabahın erken saatlerinde yapılan toplu kahvaltılar, kimileri içinse ev ziyaretlerinde yenilen yemekler ve tatlılar bayramların olmazsa olmazlarıdır.


### Bayram Harçlıkları ###


Özellikle çocuklar için bayramın en önemli kısmı bayram harçlıklarıdır. Aile büyüklerinin ve akrabalarının ellerini öperek kazanılan ufak harçlıklar, tatlı bir bayram heyecanı ve sevinci oluşturur. Biriktirilen bayram harçlıkları daha sonrasında istenilen bir oyuncağın veya başka bir eşyanın alınmasına yardımcı olurdu. Çocukların gözlerindeki parıltı ve yüzlerindeki mutluluk bayramı çok daha özel kılar.


### Bayram Kıyafetleri ###


Bayramlık olarak adlandırdığımız ve bayram döneminde yapılan alışveriş ile alınan yeni kıyafetler, bayramlarla özdeşleşmiş bir diğer unsurdur. Bayram kıyafetleri sadece çocuklar için değil, her yaştan insan için özeldir. Günler öncesinden hazırlanmış, yıkanmış ve ütülenmiş şık kıyafetler bayramların aslında bize en kadar önemli olduğunu hatırlatır. Özenle belirlenen ve seçilen kıyafetler bayramların değerini unutmamamızı sağlar.

Sarar kurulduğunu günden itibaren bayramlarda evinize konuk oluyor. Birbirinden kaliteli erkek ve kadın giyim ürünleri ile Sarar, hayatın en özel günlerinden olan bayramlarda size eşlik ediyor. Erkek ve kadınlar için bayram duygusu en iyi şekilde yaşatacak, şık ve zarif kıyafetler Sarar koleksiyonunda yer alıyor. Ayrıca Sarev ev tekstil ürünleri, hem bayramda hediye edebileceğiniz ürün çeşitleri sunarken hem de bayram ziyaretleri için evinizde oldukça güzel bir dekorasyon oluşturmanızı sağlıyor.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: 2022 Ev Dekorasyon Trendleri ve Ürünleri
URL: https://blog.sarar.com/2022-yili-ev-dekorasyon-trendleri-ve-urunleri/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

2019’un ilk yarısından bu yana hayatımızı etkileyen değişimlerden biri de evlerimizde geçirdiğimiz zaman. Evden çalışma, online eğitim ve alışveriş yapma gibi durumlardan dolayı artık evimizde daha çok vakit geçiriyoruz. Dolayısıyla günümüzde evlerimize verdiğimiz önem arttı. Artık alışverişlerimizde ev dekorasyon ürünlerini ön planda tutuyoruz. Evimizin görünümü farklılaştıran, zevklerimize hitap eden ve aynı zamanda en kaliteli dekorasyon ürünlerine evlerimizde yer veriyoruz. 2022 ev dekorasyon trendlerine baktığımızda ise az eşyalı, minimalist, göz yormayan, doğa dostu ve en önemlisi de işlevsel ev ürünlerinin ön plana çıktığını görüyoruz. 2022 yılı ev dekorasyon trendleri ve ürünleri hakkında detayları yazımızda bulabilirsiniz.


### 2022 Ev Dekorasyon Trendleri ve Ürünleri ###


Minimalizm: Son yıllarda yükselişte olan minimalizm trendi 2022 yılında en üst seviyeye ulaşacak. Alanı daha verimli kullanmak ve aynı zamanda göz yormayan bir sadelik evlerimize hâkim olmaya başladı. Minimum eşya ve maksimum boşluk anlayışıyla üretilen minimalist ev ürünlerine baktığımızda: küçük mobilyalar, tek renk ev ürünleri, sade ve az aksesuarlar önümüze çıkmaktadır. Minimaliz akımından esinlenerek, tasarlanan Sarev Sport & Chic serisi ile birbirinden farklı minimal desenli nevresim takımlarını keşfedin.

Doğal Tonlar: Beyaz, vizon, taş gibi doğal tonlar; göz yormayan ve dinginlik veren renkler arasındadır. Ayrıca doğal tonlar minimalizm trendinin de bir parçasıdır ve evi olduğundan büyük göstererek ferah bir kullanım alanı sağlar. Bu sebeple 2022 ev dekorasyon trendleri arasında doğal tonlara sahip mobilyalar ve zemin renkleri oldukça popüler. Doğanın farklı tonlarından ilhamını alan Sarev pike takımları ile yatak odanıza doğal tonları taşıyabilirsiniz.

Organik Mobilyalar: Dünyada ve ülkemizde çevre dostu ürünlerin önemi de gün geçtikçe yaygınlaşmaktadır. Bu bağlamda çevre dostu organik mobilyalar da 2022 ev dekorasyon trendleri arasında yerini alıyor. Organik ev ürünleri arasında doğal kesim epoksi masalar, ahşap aksesuarlar, mermer sehpalar, keten perdeler ve yün halılar gibi ürünler yer almaktadır.

Konfor ve Dayanıklılık: Bir dekorasyon ürününün görüşünü kadar rahat ve sağlam olması da oldukça önemlidir. Bu sebeple 2022 yılı ev dekorasyon modasında, konforlu mobilyalar, sağlam ve uzun ömürlü eşyalar evi huzurlu bir yaşam alanı haline getirmek üzere tasarlandı.

Canlı Bitkiler: Gün içerisinde yoğun şehir hayatında geçirilen bolca vakit doğayı evimizde yaşatma arzusunu beraberinde getirdi. Bu sebeple de ev dekorasyonunda canlı saksı bitkileri oldukça fazla yer aldı. 2022 ev dekorasyon trendlerinde de büyük ve yeşil ev bitkileri sıklıkla yer alıyor.

Hasır Detaylar: Doğal malzemelerin ev dekorasyonunda son dönemlerde oldukça popüler olduğundan bahsetmiştik. Bu doğal malzemeler içerisinde hasır ürünler en çok kullanılan ve eve etnik hava katan ürünlerdendir. Hasır, 2022 sezonunda dış ortam mobilyalarında, orta sehpalarda, çeşitli kutu ve sepet gibi ev aksesuarlarında sıklıkla kullanılacak.

Multi fonksiyonellik: Günümüzde home office çalışma metodu yaygınlaştığı için evin her köşesinin akıllıca kullanımını gerektirecek multi fonksiyonel mobilyalar ön plana çıktı. 2022 ev dekorasyonunda çok amaçlı mobilyalar oldukça popüler bir durumda.

Minik Heykelcikler: Son dönemlerde aksesuar olarak kullanılan objeler, vazolar ve mumlar oldukça popüler hale geldi. 2022 ev dekorasyon trendleri arasında minik heykelleri andıran bu objeleri bol bol göreceğiz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Büyük Şehirlerin Büyüsü: Amerika’daki En İkonik Metropol Tatil Rotaları
URL: https://blog.sarar.com/macera-tutkunlarina-ozel-amerika-kitasi-tatil-rotalari/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Macera dolu seyahatler hem doğa harikalarını keşfetmek hem de kendi sınırlarınızı zorlamanın en keyifli yoludur. Ancak macera dolu bir seyahat için en önemli adım hangi macerayı istediğinize karar vermektir. El değmemiş kumsallarda at sürmek mi istersiniz, yağmur ormanlarında gezmek mi ya da zamanın durduğu şehirleri görmek mi istersiniz. Karar verdikten sonra unutulması asla mümkün olmayacak bir tatile adım atabilirsiniz.


### Büyük Şehirlerin Büyüsü: Amerika’daki En İkonik Metropol Tatil Rotaları ###


Amerika Birleşik Devletleri’nde, dünyanın en büyük ve en etkileyici metropolleri bulunur. Amerika’da gezi rotaları planlamak, özellikle de büyük şehirleri ziyaret etmek, unutulmaz tatiller yaşamanızı sağlar. Metropol tatillerinde, ülkenin farklı kültürlerini ve bölgelerini keşfedebilirsiniz. Tatil boyunca rahat edebilmek için Sarar kadın pantolon modellerini tercih edebilirsiniz.

Eski Havana (Habana Vieja), Küba

Iguazu Şelaleleri, Brezilya & Arjantin

Los Angeles, Kaliforniya eyaletinin güneybatısında yer alan dünyaca ünlü bir şehirdir. Hollywood film endüstrisi, Beverly Hills lüks evleri, Venice Beach’in sörf kültürü ve Disneyland gibi sayısız turistik mekanlarıyla bilinir. Şehirde birçok otel, motel, apart otel, pansiyon ve Airbnb seçenekleri bulunur. Los Angeles’ta konakladığınız sürece, alışveriş merkezleri, restoranlar ve barlar gibi sayısız mekanı keşfedebilirsiniz. Ayrıca, Griffith Park, Runyon Canyon Park, Echo Park gibi yerler de görülmeye değerdir.

Las Vegas, Nevada eyaletindedir. Şehir, dünyanın en ünlü eğlence merkezlerinden biridir ve özellikle kumarhaneleri, lüks otelleri, restoranları, barları, gece kulüpleri ve gösterileri ile tanınır. Konaklama konusunda, Las Vegas’ta birçok lüks otel seçenekleri mevcuttur.

New Orleans, Louisiana eyaletinde bulunur ve Mississippi Nehri’nin ağzında yer alır. Bu güzel şehir, kültürü, lezzetli yemekleri, müzik sahnesi ve keyifli atmosferi ile ünlüdür. Ayrıca, New Orleans Mardi Gras kutlamalarıyla da tanınır. Gastronomi sevenler için New Orleans, cajun ve kreol mutfağına ev sahipliği yapar. Jambalaya, gumbo, crawfish ve po’ boy sandviçleri gibi lezzetlerin tadına bakabilirsiniz. New Orleans, müzik sahnesiyle de ünlüdür. Jazz ve blues, buranın en karakteristik müzik türleridir. Preservation Hall veya Maple Leaf Bar gibi mekanlarda canlı performansları izleyebilirsiniz. Konaklama seçenekleri açısından, New Orleans’ta birçok otel, pansiyon ve Airbnb seçeneği vardır.


### Bir Kıta, Sonsuz Keşif: Amerika Kıtasında Gezilecek Yerler Rehberi ###


Amerika kıtası, keşfedilmeyi bekleyen sonsuz bir macera dünyasıdır. Bu büyüleyici ve mistik kıta, tarihi ve doğal güzellikleriyle her yıl milyonlarca ziyaretçiyi kendisine çeker. Eşsiz doğal manzaraları, zengin kültürü ve tarihi yapılarıyla Amerika kıtası, gezginler için keşfedilmesi gereken yerler ile doludur. Unutulmaz bir gezi planlamak için önerilerimizi değerlendirebilirsiniz.

Chichen Itza, Meksika

Los Angeles

Galapagos Adaları

Meksika’nın Yucatan Yarımadası’nda bulunan Chichen Itza, antik bir Maya kentidir. 7. yüzyıldan 13. yüzyıla kadar hüküm süren Maya uygarlığı tarafından inşa edilmiştir ve dünya çapında ün kazanmış bir turistik mekandır. Burada El Castillo adlı görkemli piramidi keşfedebilirsiniz. Bu yapı, Maya astronomisinin özelliklerinin yanı sıra güneş ışığının farklı açılarına göre farklı gölgeler oluşturabilen özel bir tasarıma sahiptir. Ayrıca, Kukulcan Tapınağı, Tzompantli, Cenote Sagrado ve Los Guerreros Tapınağı ziyaret edilebilir. Bölgedeki küçük kasabalarda yer alan oteller veya daha lüks otelleri tercih edebilirsiniz.

Galapagos Adaları, Büyük Okyanus’un doğu kıyısında, Ekvador’un yaklaşık 1.000 kilometre batısında yer alır. Bu adalar, dünyanın en özel ve sıradışı ekosistemlerinden birine sahip olmaları nedeniyle dünya çapında ünlüdürler. Galapagos Adaları keşfedilmemiş gibi hissettiren bir yerdir. Burada, dev kaplumbağaların yanı sıra deniz aslanları, penguenler, iguanalar ve nadir kuş türleri gibi eşsiz hayvanlar bulunur. Adalarda yürüyüş yapabilir, dalış yapabilir ve su altı zenginliklerini keşfedebilirsiniz. Konaklama açısından adalarda çok fazla seçenek bulunur.

Güney Amerika’nın en büyük ikinci nehri Rio Parana üzerinde yer alan Iguazu Şelaleleri, etkileyici güzelliği ile bir doğa harikasıdır. 2011 senesinde “Yeni Yedi Doğa Harikası” listesinin 3.sırasına giren bu şelale, 1984 yılından bu yana da Unesco Dünya Miras Listesinde de yer alır. Arjantin, Brezilya ve Paraguay’ın sınırlarında yer alan şelaleyi, sadece Arjantin ve Brezilya’dan görebilirsiniz. Şelaleden düşen su miktarı dakikada 9100 metreküptür ve bu özelliğiyle de dünya üzerinde tektir. Toplamda 275 şelaleden oluşan bu nefes kesici doğa harikasının en iyi seyir noktası Brezilya tarafında Şeytan Boğazı denilen yerdir. Guarani dilinde “büyük su” anlamına gelen Iguazu, görkemli şelaleleri ile adını tam anlamıyla hak edin bir yerdir.

Las Vegas

New Orleans

Semana Santa Festivali, Peru

Noel dışında Güney Amerika’da en önemli günlerden birisi de Paskalyadır. Semana Santa yani Kutsal Hafta, Palm Sunday’de başlar ve Paskalyaya kadar devam ederek 10 gün boyunca kutlanır. Bu festivalde yerel halk And Dağları’nın eski ve eşsiz gelenekleriyle birlikte Hristiyanlığın Paskalya şenliklerini kutlar. Yılın o döneminde birçok yabancı turistin ziyaret ettiği Peru’da özenle hazırlanmış geçit törenlerinin görsel şölenine tanıklık edersiniz. Geleneksel yemekler eşliğinde coşkulu kutlamalar yapılır. Semana Santa Peru’da oldukça abartılı şekilde kutlanır. Görsel bir şöleni gözler önüne seren kostümlerle, şehirde çok sayıda geçit töreni yapılır. Birçok yerde özel yemekler ve içecekler servis edilir. En görkemli kutlamalarından birisi ise koruyucu aziz “Nuestro Señor de los Temblores” onuruna yapılan geçit törenidir. Semana Santa sırasında Peru’da olmak size inanılmaz bir deneyim sunar.

Eski Havana yani Habana Vieja, Küba tarihini en iyi yaşayacağınız yer olarak unutulmaz bir destinasyondur. Unesco Dünya Mirası Listesinde yer alan Arnavut kaldırımlı bu şehirde Küba’nın o kendine has havasını kolaylıkla yakalayabileceğiniz nadir yerlerindendir. Barok ve neoklasik yapılarıyla her sokağından tarih fışkırır. Ülkenin geçmişine yönelik çok derin izler barındıran Eski Havana, bohem havasıyla ve sunduklarıyla dev bir açık hava müzesi gibidir. Zamanın donduğu bu şehirde yemeden içmeye doyasıya zaman geçirebilirsiniz.

Macera dolu seyahatinizde konforunuzdan ödün vermeden dolaşmak için Sarar erkek tişört ya da Sarar kadın tişört seçenekleri rahatlığınızı ön planda tutar. Tatilde de şık olmak için Sarar koleksiyonlarını inceleyebilirsiniz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Başlık bulunamadı
URL: https://blog.sarar.com/beyaz-kumlar-ve-mavi-sular-dunyanin-en-iyi-plaj-tatili-rotalari/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Güneşin altında, beyaz kumların üzerinde uzanıp masmavi deniz manzarası eşliğinde tatil yapmak yaşamanın en keyifli anlarından biridir. Tatil rotaları arasında en popüler olanları ise beyaz kumlar ve mavi suların bulunduğu bölgelerdir. Harika bir plaj tatili için bizim de bazı önerilerimiz olacak. Tatilinizde doyasıya denize girerken şıklığınızı da korumak için beğendiğiniz Sarar pareo modellerini ve erkek şort çeşitlerini satın alabilirsiniz.

Mauritius, Hint Okyanusu

Ka'anapali, Hawaii

Gold Coast, Avustralya

Mauritius, Hint Okyanusu’nda bulunan bir ada ülkesidir. Bu tropik ada, muhteşem doğal güzellikleri, benzersiz plajları, tarihi yapıları ve lezzetli yemekleriyle ünlüdür. Turkuaz rengi suları ve beyaz kumuyla adanın güneyindeki Le Morne Brabant Plajı, dünyanın en güzel plajlarından biri olarak kabul edilmektedir. Ayrıca Grand Baie Plajı da popüler bir nokta olup su sporları yapmak isteyenlerin tercih ettiği bir yerdir. Adanın farklı bölgelerinde lüks tatil köyleri, butik oteller ve pansiyonlar bulunur.

Amerika Birleşik Devletleri’nin adalardan oluşan tek eyaleti olan Hawaii, Pasifik Okyanusu’nda yer alır. Volkanik oluşumun en güzel hali olan Hawaii eyaletinde aktif ya da uykuda volkanlara kolaylıkla denk gelebilirsiniz. Hawaii, dünya üzerinde sıklıkla yaşanan volkanik faaliyetleriyle tanınsa da el değmemiş plajlarıyla da cennetten bir köşe sunar. Muhteşem doğal güzelliği, turkuazın her tonunu görebileceğiniz Ka’anapali Plajı, el değmemiş haliyle de cennetten bir parça gibidir. Bu plajın en çok tercih edilen yerlerinden birisi de plajın Puʻu Kekaʻa veya Black Rock olarak bilinen en kuzeydeki kayalıklarında her gün yapılan uçurum dalışı törenidir. Belki cesaret edip siz de deneyebilirsiniz. Gündüzleri Kāʻanapali’nin nefes kesen sahil şeridini keşfederken akşamları da çok güzel vakit geçirip yerel içki ve yemekleri deneyebilirsiniz.

Gold Coast, muhteşem kumsalları, turistik yerleri ve etkileyici manzaraları ile ünlüdür. Burada sıcak hava, güneş ışığı ve yüzme için mükemmel koşullar bulabilirsiniz. Ayrıca sörf, rüzgar sörfü, dalış ve diğer su sporlarına katılabilirsiniz. Gezilebilecek yerler arasında Surfers Paradise, Burleigh Heads, Main Beach, South Stradbroke Island, Lamington Ulusal Parkı ve Springbrook Ulusal Parkı sayılabilir. Bu yerler harika plajlar, dağlar, ormanlar ve rezervler gibi doğal güzelliklere ev sahipliği yapar. Gold Coast’ta oldukça geniş konaklama seçenekleri bulunur.

Koh Samui, Tayland

Cala Goloritze, İtalya

Koh Samui, tarihi yerleri, harika plajları ve lezzetli yemekleri ile dolu dolu bir tatil geçirme imkanı sunar. Burada sıcak hava, tropikal ormanlar ve turkuaz rengi denizlerin tadını çıkarabilirsiniz. Ayrıca sörf, rüzgar sörfü, dalış ve diğer su sporlarına katılabilirsiniz. Koh Samui aynı zamanda yoga, meditasyon, spa terapileri gibi alternatif tatil aktiviteleri için de popüler bir yerdir. Koh Samui’de konaklama seçenekleri oldukça geniştir.

İtalya, tarihi yapısıyla birçok kişinin tatilde gitmeyi planladığı yerlerin başında gelir. Tarihi hazinesinin yanı sıra İtalya, kumlu plajlarıyla da dikkati çeker. Doğu Sardunya’da yer alan Cala Goloritze, 200 metrelik vahşi bir plajdır. Akdeniz’in berrak suları yanı sıra inanılmaz fotoğrafik bir yerdir. Baunei’nin 9 km kuzeyinde yer alan plaj derin bir dağ geçidinin eteğindedir. Sadece yürüyerek ya da teknelerle ulaşabileceğiniz bu büyüleyici yerde Akdeniz’in mavi ve yeşil tonlarının tümünü görebilirsiniz. Bu vahşi plajın güzelliğini çok az yerle kıyaslayabilirsiniz.

Birçok ülkeye uzaklığı sebebiyle dünyanın en yalnız ülkesi olarak da anılan Yeni Zelanda; şelaleleri, buzulları, buzul gölleri, yüksek dağları, yemyeşil tepeleri, kanyonları, uçsuz bucaksız fiyortları, el değmemiş ormanları ve vahşi okyanus sahilleriyle görülmeye değer bir ülkedir. Macera severlerin en sevdiği yerlerin başında gelen bu ada ülkesi ayrıca ünlü Yüzüklerin Efendisi serisinin de çekildiği yerdir. Birçok farklı tatil fırsatları sunan bu ülkede benzersiz bir sahil şeridi vardır. Vahşi görüntülere tanıklık edebileceğiniz bu sahillerin en popüleri Ninety Mile Plajı’dır. 90 mil anlamına gelen adıyla bu plaj, ülkenin en mistik noktalarından birisidir. Okyanus’un sonsuzluğunu yaşayabileceğiniz bu kumsal size benzersiz bir görsel şölen sunar.

Tatil tercihiniz ister yurt içi ister yurt dışı olsun, tatil boyunca şık görünmek ve konforlu zamanlar geçirmek için Sarar kalitesini tercih edebilirsiniz. Kadın giyim ve erkek giyim ürünleri ile Sarar tatilde de yanınızda.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Bebek Nevresim Takımı Modelleri ve Ölçüleri Nelerdir?
URL: https://blog.sarar.com/bebek-nevresim-takimi-nasil-secilir/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Bebek nevresim takımı seçiminin nasıl olması gerektiği ebeveynlerin sıklıkla merak ettiği konular arasında ön plana çıkıyor. Dayanıklı ve sağlıklı malzeme kullanılarak üretilen bebek nevresim takımları, bebeklerin cilt sağlığına zarar vermeden uzun süreli kullanım vaat eder.

Bebek nevresim takımları içerisinde nevresim, çarşaf ve yastık kılıfları yer alır. Bebek odası dekorasyonu için sıklıkla tercih edilen bebek nevresimlerinde birden fazla renk alternatifi mevcuttur. Bebek anatomisi üzerinde etkisi bulunan bebek nevresimleri hem konforlu hem de kesintisiz uyku deneyimi elde edilmesine yardımcı olur. Yazımızın devamında bebek nevresim takımı seçilirken dikkat edilecek noktalardan bahsettik.


### Bebek Nevresim Takımı Modelleri ve Ölçüleri Nelerdir? ###


Ailelerin bebekleri için tercih edecekleri bebek ürünleri, uyku kalitesi ve uyku süresi üzerinde belirleyicidir. Bebek ürünleri arasından seçim yaparken materyal özellikleri de büyük önem taşır. En çok tercih edilen bebek ürünleri arasında yer alan bebek nevresim takımları, bebek cildine direkt temas etmesinden dolayı dikkatli seçilmelidir. Bebek nevresim takımı modelleri hem kaliteli hem de cilt yapısına dost malzemelerden üretilir.

Bebek odası dekorasyonu denildiğinde akla ilk gelenlerden olan bebek nevresim takımları, kaliteli yapısı ve yumuşak dokusu ile tercih sebebidir. %100 pamuk malzemeden üretilen bebek nevresim takımları hem yaz hem de kış mevsiminde rahatlıkla kullanılabilir. Bebek gelişimini desteklerken uyku konforunu artıran bebek nevresim takımları, çekmeyen ve solmayan yapısı sayesinde uzun yıllar ilk günkü formunu korumaktadır.

Çarşaf, nevresim ve yastık kılıflarından oluşan bebek nevresimleri, 100×150 cm nevresim, 120×190 cm çarşaf ve 35×50 cm yastık kılıfı olarak üretilmektedir.


### Bebek Nevresim Takımı Seçerken Dikkat Edilmesi Gerekenler Nelerdir? ###


Sağlıklı ve konforlu uyku deneyimi için bebek nevresim takımlarının doğru seçilmesi gerekir. Kullanıcıların bebek nevresim takımı satın alırken dikkat etmesi gereken bazı noktalar vardır.

Sarev’de farklı desen ve renklere sahip kaliteli bebek nevresim takım modellerini bulabilirsiniz. Sağlıklı ve konforlu bir uyku için Sarev bebek nevresim takımlarını tercih edebilirsiniz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Karaca Mağarası
URL: https://blog.sarar.com/turkiyenin-dogal-guzellikleri-kesfedilmeyi-bekleyen-tatil-rotalari/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Türkiye, dünya genelinde turistlerin en çok ilgi gösterdiği ülkeler arasında yer alır. Hem tarihi hem de kültürel zenginlikleriyle öne çıkan ülkemizin doğal güzellikleri de oldukça etkileyici manzaralar sunar. Kendine has coğrafyası, yaban hayatı ve deniz-kum-güneş turizmi açısından oldukça zengin olan Türkiye, keşfedilmeyi bekleyen birçok tatil rotasına da ev sahipliği yapar. Farklı deneyimler yaşamak için Aladağlar Milli Parkı, Bafa Gölü, Sis Dağı Yaylası, Ulubey Kanyonu ve Karaca Mağarası’nı seyahat planlarınız arasına ekleyebilirsiniz. Tatile çıkmadan önce Sarar koleksiyonları ile tatil kombinleri hazırlayabilirsiniz.

Karaca Mağarası

Bafa Gölü


### Karaca Mağarası ###


Gümüşhane ilinde yer alan Karaca mağarası birçok özelliğiyle hem Türkiye hem de dünya üzerindeki mağaralardan ayrılan önemli bir doğal oluşumdur. Her sene 100 binden fazla kişinin ziyaret ettiği bu mağara, ülkemizde en yüksek rakıma sahip mağaradır. Yaklaşık 150 milyon yıllık olan bu mağara yapısı, içerisinde kalsiyum karbonat barındıran kireçtaşlarının sarkıt ve dikitler oluşturmasıyla meydana gelmiştir. Denizden 1550 m yükseklikteki mağaranın ortalama tavan yüksekliği 18 m, iç alan genişliği ise 150 metrekare civarındadır. Özellikle damlataşı oluşumları açısından zengin olan Karaca mağarası sizi kendine hayran bıraktıracak bir yapıdadır. Sarkıtları, dikitleri, sütunları, traverten havuzları ve basamakları, mağara çiçekleri, mağara incileri yanı sıra mağara gülleri gibi doğal oluşumları gözler önüne serer. Halen oluşumuna devam eden mağarayı gezerken sanki başka bir gezegene gitmiş hissini üzerinizden atamayacaksınız.


### Bafa Gölü ###


Bafa Gölü, Aydın ilinin Milas ilçesi sınırları içinde yer alır. Antik çağda Ege Denizi ile bağlantılı olan göl, bugün çevresindeki dağlarla ayrılmış bir iç göl haline gelmiştir. Bafa Gölü, doğal güzellikleri, tarihi kalıntıları ve kuş gözlemi için önemli bir merkezdir. Balık tutma, yüzme, tekne turu yapma ve kano gibi aktiviteler yapılabilir. Ayrıca gölün etrafındaki dağlık arazide doğa yürüyüşleri, bisiklet turları ve at binme gibi aktiviteler de yapılır. Gölün etrafındaki otel ve pansiyonlar, sabah ve akşam göl manzarası eşliğinde huzurlu bir tatil geçirmek isteyenler için ideal bir seçenek sunar. Ayrıca kamp severler için de göl çevresinde birçok kamp alanı bulunur. Göl çevresinde yer alan tarihi kalıntılar arasında ise Herakleia Antik Kenti öne çıkar.

Ulubey Kanyonu

Sis Dağı Yaylası

Aladağlar Milli Parkı


### Ulubey Kanyonu ###


Amerika Birleşik Devletleri Arizona eyaletindeki Büyük Kanyon’dan sonra dünya üzerindeki ikinci en büyük kanyon unvanına sahip Ulubey Kanyonu, Ulubey ve Banaz çayları boyunca devam eden bir ana kanyon yanı sıra buna bağlı onlarca yan kanyondan oluşan bir doğa harikasıdır. Uşak iline 33 km uzaklıkta olan bu kanyonu cam terastan kuş bakışı seyretmenin heyecanı ise herkese farklı bir deneyim sunar. Kanyon 45 kilometreyi aşan uzunluğa ve 50 ile 170 m arasında değişen derinliklere sahip bir doğal oluşumdur. Granit ve kumtaşı tarzındaki kayalıkların erozyon ve hava akımlarının etkisiyle aşınması sonucu oluşmuş bu kanyon size unutulmaz görsel harikalar sunacaktır. Yükseklik korkunuz yoksa bu kanyonu seyretmenin en doğru adresi ise cam teras olacaktır.


### Sis Dağı Yaylası ###


Karadeniz yaylaları birbirinden güzel manzaralarıyla benzersiz bir coğrafyadır. Yayla denildiğinde akla ilk Ayder yaylası gelse de Giresun ili sınırları içerisinde yer alan Sis Dağı yaylası da turizm açısından oldukça önemli bir yere sahiptir. Adından anlaşılacağı üzere Sis Dağı, aniden bastıran sisin ortamı masalsı bir yere çevirdiği Karadeniz’in en güzel yerlerinden birisidir. Giresun Görele’nin en büyük dağı olan Aladağ’ın yüksek kesimlerinde yer alan bu yayla doğaseverlere keşiflerle dolu bir yolculuk sunar. Oksijen miktarı o kadar fazladır ki her nefes alışınızda kendinizi yenilenmiş hissedersiniz. Temmuz ayının 3. haftası düzenlenen şenliklere yerli yabancı birçok turistin yanı sıra birçok köy halkı da katılır. Sis Dağı Yaylası’nın buz gibi sularında gezinirken, bulutlara komşu bu yaylanın şifalı olmasıyla ünlenmiş çalı çiçeğini de yemeyi sakın unutmayın.


### Aladağlar Milli Parkı ###


Aladağlar Milli Parkı, Adana ili sınırları içerisindedir. Buradaki doğal güzellikleri keşfetmek için en uygun dönem, yaz aylarıdır. Yemyeşil ormanlık alanlarda yürüyüş yapabilir, buzul gölleri ve şelalelerle dolu doğal güzellikleri keşfedebilirsiniz. Bölgede Kapuzbaşı, Sarıçam, Akgöl ve Yedigöller Şelalesi gibi hayranlık uyandıran pek çok şelale vardır. Doğa yürüyüşlerinden dağ tırmanışına, kamptan pikniğe kadar birçok açık hava etkinlikleri yapılabilir. Parkın içinde birçok kamp alanı bulur. Ayrıca parkın merkezinde yer alan Aladağlar Milli Parkı Konukevi’nde odalar ve bungalovlar mevcuttur.

Ülkemiz birbirinden özel, görülesi doğal güzellikleriyle farkını her zaman ortaya koyar. Doğal yaşamdan doğal oluşumlarına kadar bu güzellikleri keşfederken konforunuzdan da ödün vermemek için Sarar kadın spor giyim ve Sarar erkek spor giyim ürünlerini tercih edebilirsiniz. Tatil rotanızın keyfine varırken kıyafetlerinizle de konforu üst seviyede yaşarsınız.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Kırlent Nedir? Ne İşe Yarar?
URL: https://blog.sarar.com/yatak-odasi-dekorasyonunda-kirlent-kullanimi-ipuclari/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Evinizi dekore ederken her detaya önem verdiğinizi biliyoruz. Evinizde tarzınızı yansıtmayı istediğiniz için mobilyaları seçerken ve duvar renklerini belirlerken aksesuarlar ile diğer tüm detayları dikkate alarak dekorasyonu tamamlarsınız. Yatak odası dekorasyonunda kullanılan kırlentler, odanın atmosferine sıcaklık ve şıklık katan mükemmel detaylar arasındadır. Çünkü kırlentler, evi kişiselleştirme ve kendi tarzınızı ifade etme imkânı sunan aksesuarlardır. Kendi tarzınızı yansıtan desenler, dokular ve şekiller arasından seçim yaparak, yatak odanızı tamamen size özel bir mekân haline getirebilirsiniz.


### Kırlent Nedir? Ne İşe Yarar? ###


Kırlent, kullanıldığı odaya anında şıklık ve konfor katan harika aksesuardır. Bu nedenle de ev dekorasyonunda sıklıkla kullanılır. Genellikle koltuk, sandalye veya yatak üzerine yerleştirilen bu yastıkların dekorasyona katkısının yanı sıra farklı faydaları da bulunur. Kırlentlerin evinize getirdiği faydalar şu şekilde sıralanabilir:

Farklı renk ve desenlerde seçilen kırlent modelleri ile odaya hemen görsel bir cazibe katabilirsiniz. Mekâna kişisel bir tarz ve karakter katarak yepyeni bir atmosfer oluşturabilirsiniz.

Kırlentin sadece görsel açıdan değil konfor açısından da önemli rolü bulunur. Yumuşak dolguları ve kaliteli kumaşlarıyla size ekstra bir rahatlık sağlayan bu küçük yastıkları yatağa yerleştirdiğinizde destekleyici ve konforlu bir alan yaratabilirsiniz. Örneğin; yorucu bir günün ardından yatağınızda kırlentlere sarılarak rahatlayabilir ve stresi üzerinizden atabilirsiniz.

Bir odaya denge ve düzen katmanın en pratik yolu kırlent kullanmaktır. Odanızda göz alıcı bir vurgu noktası oluşturmak için büyük kırlent, odanın estetiğini tamamlamak ve dengeli bir görünüm elde etmek için küçük kırlent çeşitlerini tercih edebilirsiniz.


### Kırlent Seçimi: Boyut, Renk ve Desenler ###


Sarev kırlent çeşitleri mekânlara anında şıklık ve konfor katan harika aksesuarlar olsalar da kırlent seçiminde dikkatli olmak gerekir. Çünkü odanın atmosferini ideal şekilde tamamlamak için doğru kırlenti seçmek önemlidir. Kırlent seçiminde dikkate alınması gereken unsurlar şunlardır.

Kırlentlerin boyutu hem estetik hem de işlevsel açıdan önemlidir. Büyük bir koltuk veya yatak üzerine yerleştirmek için büyük boyutlu kırlentleri tercih etmelisiniz. Küçük kırlentleri ise sandalyelerde veya küçük oturma alanlarında kullanabilirsiniz. Yatağınızda birden fazla kırlent kullanmayı düşünüyorsanız farklı boyutlarda olanları bir araya getirerek katmanlı bir görünüm elde edebilirsiniz.

Odanızın genel atmosferini etkileyen önemli faktörlerden biri de kırlentlerin renkleridir. Eğer odanızda canlı ve enerjik bir hava yaratmak istiyorsanız cesur renklere sahip kırlentleri tercih edebilirsiniz. Örneğin; turuncu veya sarı gibi sıcak tonlarla enerji dolu bir atmosfer, pastel tonlarla veya nötr renklerle daha sakin ve huzurlu bir ortam yaratabilirsiniz.

Odanıza karakter ve canlılık katmak için desenli kırlentleri tercih edebilirsiniz. Desenli kırlentler sade mobilyalarla kombinlendiğinde odada görsel bir vurgu noktası oluşturur. Fakat desenli kırlentleri kullanırken dengeyi korumak adına farklı desenleri bir araya getirirken dikkatli olmak gerekir.


### Yatak Odasında Kırlentlerin Rolü ve Önemi ###


Yatak odası, dinlenmek, rahatlamak ve yenilenmek için kullandığımız en özel alanlardan biridir. Bu alanda yapılan küçük dokunuşlar büyük farklar yaratabilir. Yatak odasında kırlentleri sadece dekoratif unsur olarak değil odaya sıcaklık, şıklık ve konfor katan detaylar olarak değerlendirmek gerekir. Kırlentlerin yatak odasındaki rolü ve önemine dair detaylar aşağıdaki gibi sıralanabilir:

Kırlentler, yatak odasında hemen hemen her tarzda ve renkteki dekorasyona uyum sağlayabilen çok yönlü aksesuarlardır. Eğer minimal tarzı seviyorsanız canlı renklere sahip desenli Sarev kırlentlerle odanıza enerji katabilirsiniz. Eğer daha romantik bir atmosfer yaratmak isterseniz yumuşak tonlarda ve tüylü kırlentler tercih edebilirsiniz.

Yatak odası, dinlenmek ve gevşemek için en özel mekânlardan biridir. Yatağınıza veya oturma alanınıza yerleştirdiğiniz yumuşak ve dolgun kırlentler size ekstra destek sağlayacağı için odanızda rahat bir atmosfer oluşturabilirsiniz.

Kırlent kullanarak yatak odasında renk ve desen dengesini oluşturabilirsiniz. Eğer duvarlarınız ve diğer mobilyalarınız nötr tonlarda ise renkli ve desenli kırlentlerle odaya canlılık katabilirsiniz. Odanızda zaten canlı renklere sahip bir dekorasyon varsa daha sade ve tek renkli kırlentlerle dengeyi sağlayabilirsiniz.

Yatak odasında kırlentlerin düzen ve estetik açısından da önemli rolleri bulunur. Yatağınızın üzerine yerleştirdiğiniz kırlentler, düzensiz görünen yatak takımını tamamlayacağı için odanın daha düzenli ve şık görünmesini sağlar. Ayrıca farklı boyutlarda kırlent kullanarak yatak odasına derinlik ve görsel çekicilik katabilirsiniz.


### Kırlentlerin Yatak Odası Dekoruna Uygun Şekilde Kombinlenmesi ###


Yatak odası, dinlenmek ve rahatlamak için özel bir alan olduğundan, dekorasyonunda her detayın önemi büyüktür. Bu detaylardan biri de kırlentlerdir. Kırlentler, yatak odasına sıcaklık, şıklık ve konfor katan eşyalar arasında olsalar da doğru şekilde kombinlenmedikleri takdirde istenilen etkiyi yaratmayabilirler. Kırlentleri yatak odası dekoruna uygun şekilde kombinlemek için aşağıdaki detayları dikkate alabilirsiniz:

Kırlentlerin yatak odası dekoruna uyum sağlaması için renk uyumu çok önemlidir. Eğer odanızda belirli bir renk paleti varsa kırlentlerin bu paletle uyumlu olmasına dikkat etmeniz gerekir. Örneğin; nötr tonlarda bir yatak odası dekorasyonuna sahipseniz pastel veya yumuşak renklere sahip kırlentler tercih edebilirsiniz. Renklerin uyumlu bir şekilde bir araya gelmesi yatak odasında görsel bir dengenin oluşturulmasında etkilidir.

Desenli kırlentler, yatak odasına hareket ve karakter katar. Ancak desenleri doğru bir şekilde dengelemek önemlidir. Eğer yatak örtünüz veya perdeniz gibi diğer dekoratif öğelerde desenler kullanıyorsanız kırlentlerin desenleriyle uyumlu olmasına dikkat etmelisiniz. Birbirinden farklı desenleri bir araya getirirken küçük desenler ile büyük desenleri dengeleyebilirsiniz. Örneğin; büyük çiçek desenli bir yatak örtüsüne sahipseniz daha küçük geometrik desenlere sahip olan kırlentler seçebilirsiniz. Desenlerin uyumlu bir şekilde bir araya gelmesi yatak odasında görsel bir uyumun yakalanmasına yardımcı olur.

Yatak odasında kontrast yaratmak için farklı boyutlarda kırlentler kullanabilirsiniz. Büyük bir yatak üzerine yerleştirilen büyük kırlentler odada görsel bir vurgu noktası oluştururken küçük kırlentler ise mobilyalarınızla uyumlu bir şekilde yerleştirildiğinde dengeli bir görünüm sunar. Büyük ve küçük kırlentleri bir arada kullanarak yatak odasında görsel bir denge yakalayabilirsiniz.

Kırlentlerin dokuları da yatak odası dekoruna zenginlik katar. Farklı dokulara sahip olan kırlentleri bir araya getirerek odanıza dokunsal bir çekicilik ekleyebilirsiniz. Örneğin; yumuşak kadife kırlentler lüks bir hissiyat sunarken kabartmalı veya örgü desenli kırlentler daha sıcak bir hava yaratır. Tekstürleri uyumlu bir şekilde bir araya getirdiğinizde yatak odasında daha zengin bir atmosfer oluşturabilirsiniz.


### Kırlent Bakımı ve Temizliği ###


Evlerin şıklığını tamamlayan bu renkli ve desenli aksesuarlar doğru bakım ve temizlikle daha uzun ömürlü olabilirler. Kırlentleri uzun yıllar temiz ve şık bir şekilde kullanmak için aşağıdaki bakım ve temizlik önerilerimize göz atabilirsiniz.

Yatak odası dekorasyonunda Sarev kırlent çeşitlerine yer vererek yepyeni bir tarz oluşturabilir veya oluşturduğunuz stili mükemmel bir şekilde destekleyebilirsiniz. Şık, kaliteli ve benzersiz Sarev kırlent çeşitlerine hemen sahip olmak için beğendiğiniz ürünleri sepete ekleyerek sipariş verebilirsiniz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Kova Kadınının Karakteristik Özellikleri
URL: https://blog.sarar.com/kova-burcu-kadinina-ne-hediye-alinir/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Eğlenceli ve renkli karakter yapıları, özgün ve yetenekli duruşları ile burçlar arasında ayrı bir yere sahip olan kova kadınları, yaşamanın her noktasında bu karakteristik özellikleri yansıtmakta ve görmek istemektedir. Eğer kova burcu kadınına onun hoşuna gidecek dikkatini çekecek bir hediye almak istiyorsanız onun renkli dünyasına dahil olmalı ve hem kullanışlı hem de eğlenceli bir hediyeyi tercih etmelisiniz.


### Kova Kadınının Karakteristik Özellikleri ###


Yeniliklerin peşinde koşan ve maceraperest bir yapıya sahip olan kova burcu kadınları renkli karakteristik özelliklerini yaşamlarına ve kullandıkları eşyalara yansıtmayı oldukça severler. Enerji dolu yapılarının yanında çözüm odaklı bir kişiliğe de sahip olan kova burcu kadınları, özgürlüğüne oldukça düşkün ve eğlenceli bir özelliğe sahiptirler.

Maceraperest yapıları bir yana kova burcu kadınları için ayrıntılar oldukça önem arz etmektedir. Her ne kadar yansıtmak istemeseler de duygusal bir yapıya sahip olan kova burcu kadınları için sosyal yaşamları ve arkadaş ortamları ayrı bir önem arz etmektedir.


### Kova Burcu Kadınına Alınabilecek Hediyeler ###


Kova burcu kadınına hediye almayı planlıyorsanız eğlenceli ve renkli bir süreç sizi bekliyor demektedir. Bu süreçte kova burcu kadınının renkli dünyasına dahil olacak ve yeni hediye fikirleri ile tanışma imkanı bulacaksınız.

Yeniliklere oldukça açık olan hatta yeniliklerin peşinde koşan kova kadınları için alabileceğiniz hediyeler arasında trend ve modaya uygun ürünler ilk sırada yer almaktadır. Bu noktada 2022 yılının trendlerine uygun kıyafetler tercih edebilirsiniz.

Tercih edebileceğiniz bir diğer hediye ise aksesuarlardır. Aksesuarlar söz konusu olunca geniş bir tercih aralığına sahipsiniz fakat bizden bir ipucu isterseniz kolyeler kova burcu kadınları için şık bir hediye olabilir.

Özel hayatlarında rahat olmayı seven kova burcu kadınları için spor kıyafetler hediye seçenekleri arasında yer alıyor. Ayrıca düzenli olarak sporla ilgilenen bir kova burcuna hediye arıyorsanız spor kıyafetler ideal bir seçim olacaktır.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Küçük Salon İçin Dekorasyon Fikirleri
URL: https://blog.sarar.com/kucuk-evler-icin-dekorasyon-fikirleri/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Yaşam şartlarının değişmesi ile birlikte yaşam alanlarımız olan evler de küçüldü. Bu durum evimizi doğru bir şekilde dekore etmeyi daha da önemli bir hale getirmektedir. İhtiyacınız olan eşyalarla alanınıza uygun seçimler yaparak evinizi istediğiniz gibi dekore edebilirsiniz. Doğru dekorasyon uygulamalarıyla küçük boyutlara sahip olan evimizi olduğundan daha geniş gösterebilirsiniz. Özellikle büyük şehirlerde 1+1 veya 2+1 evler oldukça fazla kullanılmaktadır. Küçük evler az eşya ve küçük alandan dolayı kolay dekore edilebilir gibi gözükseler de tam aksine büyük evlere kıyasla daha zor dekore edilirler. Kullanılacak alan dar olduğundan dolayı son derece fonksiyonel eşyalar kullanmak ve bunları mantıklı bir şekilde ev içerisine yerleştirmek gerekir. Eğer küçük bir eviniz varsa bu yazımızda küçük evler için önemli dekorasyon fikirlerini ve akıllı çözümleri paylaşacağız.


### Küçük Salon İçin Dekorasyon Fikirleri ###



### Küçük Yatak Odası için Dekorasyon Fikirleri ###



### Küçük Mutfak için Dekorasyon Fikirleri ###



### Küçük Banyo için Dekorasyon Fikirleri ###


Siz de yukarıda yazılan küçük ama oldukça etkili olan dekorasyon önerilerini uygulayarak küçük alanlara sahip evinizi olduğundan büyük gösterebilirsiniz. Uygulaması çok kolay olan bu dekorasyon fikirleri küçük evler için adeta hayat kurtarıcı fikirlerdir. Sarev’in birbirinden çeşitli ev dekorasyon ürünleri ile dekorasyonunuza şıklık katacak en kaliteli parçalara buradan ulaşabilirsiniz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Boğa Burcu Erkeği Karakteristik Özellikleri
URL: https://blog.sarar.com/boga-burcu-erkegine-ne-hediye-alinir/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

İnce ruhu ve şefkatli yapısıyla boğa burcu erkeği, duygulara son derece önem veren burçlar arasında yer almaktadır. Samimi yaklaşım, anlayışlı ve mütevazı bir tavır ile boğa burcu erkeğini mutlu etmek oldukça kolaydır.

Peki, bir boğa burcu erkeğine hediye almayı planlıyorsanız nasıl bir yol izlemelisiniz? Boğa burcu erkeğini hangi hediye ile mutlu edebilirsiniz?

Boğa burcu erkeğine doğru bir hediye vermek için öncelikle olarak karakter yapısına ve özelliklerine dikkat etmelisiniz. Boğa burcu için en etkileyici hediye onu yansıtan ve düşündüğünüzü gösteren bir hediye olacaktır. Bu yazıda boğa burcu erkeğinin karakteristik özelliklerini anlayarak, onun için en uygun hediyeyi seçebileceksiniz.


### Boğa Burcu Erkeği Karakteristik Özellikleri ###


İstikrarlı yapıları ile kişisel başarılarına son derece önem veren boğa burcu erkekleri, yakın çevrelerine ise oldukça duygusal bir yaklaşım sergilerler. Hedefleri ve başarılarının yanı sıra boğa burcu erkekleri için asıl önem arz eden konu maneviyattır. Bir boğa burcu erkeği düşünüldüğünü ve önemsendiğini hissettiği anda son derece mutlu bir karaktere bürünmektedir.

Bu açıdan boğa burcu erkeği için hediye seçmek oldukça kolaydır. Fakat dikkat edilmesi gereken nokta hediyenizin boğa burcu erkeğinin karakteristik yapısına uygun olması ve aranızdaki yakınlığı ona daima hissettirecek bir ürün olmasıdır. Samimi bir havaya sahip anlamlı bir hediye ile boğa burcu erkeğine onu ne kadar iyi tanıdığınızı gösterebilirsiniz. Bu yazımızda boğa burcu erkeği için tercih edebileceğiniz birbirinden kullanışlı ve kaliteli ürünleri sizler için derledik.


### Ev Ürünleri ve Aksesuarları ###


Boğa burcu erkeği için yaşam alanı son derece önem arz etmektedir. Yaşadıkları ve zamanlarının büyük bir bölümünü geçirdikleri alanda samimi bir atmosfer yaratmak isteyen boğa burcu erkekleri için dekoratif ev ürünleri ve aksesuarları tercih edebilirsiniz. Ürünlerin hem anlamlı hem de kullanışlı olması boğa burcu erkeği için en uygun hediyeyi bulduğunuza işaret olacaktır. Ev ürünleri ve aksesuarları için Sarev kategorisinde yer alan ürünlere göz atmanızı öneririz.


### Kartvizitlik ve Cüzdan ###


Boğa burcu erkeği için yaşam alanları kadar kişisel düzenleri de önem arz etmektedir. Düzene ve hijyene oldukça önem veren bir boğa burcu erkeğine kartlarını düzenlemesi için bir kartvizitlik ya da cüzdan hediye edebilirsiniz. Sizin sayenizde yaratacağı düzen ile boğa burcu erkeğinin mutlu olmasını sağlayabilirsiniz. Sarar’ın kaliteli kartvizit ve cüzdan modellerini tercih edebilirsiniz.


### Gömlek Modelleri ###


Boğa burcu erkeği samimi bir atmosfere önem verdiği kadar prestijli bir görünüme de sahip olmak ister. Fakat boğa burcu erkeğinin resmi giyimi diğer burçlara göre biraz daha farklılık gösterebilmektedir. Resmi fakat rahat bir kombin tercih eden boğa burcu erkeği için günlük hayatın yanında iş kombilerinde de kullanabilecekleri gömlek modelleri tercih edebilirsiniz. Sarar’ın gömlek modelleri ile boğa burcu erkeğine hem aradığı kombini hediye edecek hem de kaliteli bir hediye tercihinde bulunmuş olacaksınız.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Eskişehir’i Keşfederken Yapılabilecek Aktiviteler ve Etkinlikler
URL: https://blog.sarar.com/sararla-gezi-rehberi-eskisehir/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Ülkemizde Lüle Taşının çıkarıldığı tek şehir olan, hızlı tren ile kolayca ulaşım sağlanabilen, öğrenci nüfusunun yoğunluğu ile “öğrenci şehri” olarak anılan, üniversitelerin yanında sanayi bölgelerine de ev sahipliği yapan Eskişehir, 31,1 milyon metrekarelik büyüklüğü ile Türkiye’nin en büyük ikinci organize sanayi bölgesi olma özelliği taşımaktadır. Birbirinden lezzetli yiyecekleri, şehrin ortasından geçen meşhur “Porsuk Çayı” ile renklerin buluştuğu Eskişehir’i tanımaya hazır mısınız?

Kaleme aldığımız bu yazıda, her adımınızda ayrı bir güzellikle tanışacağınız Eskişehir’de mutlaka tatmanız gereken birbirinden lezzetli yiyecek duraklarını hem dinlenip hem de keyifli vakit geçirebileceğiniz konaklama mekanlarını, eğlenceli vakit geçireceğiniz aktiveleri sizler için derledik.


### Eskişehir’i Keşfederken Yapılabilecek Aktiviteler ve Etkinlikler ###


Birbirinden eğlenceli etkinlik ve aktiviteler, kültürel zenginliklerle donatılmış meşhur Eskişehir müzeleri, tarihin seyrine dalacağınız sanat eserleri ve geleneksel motiflerle bezenmiş hamamları ile etkisinden çıkamayacağınız, tarihin ve kültürün iç içe sunulduğu bir tura hazır olun!

Turumuzun ilk durağı dikkat çeken yapısı ve Osmanlı kubbe mimarisi ile geleneksel Japon mimarisinden esintiler taşıyan, dünyaca ünlü dünyaca ünlü mimarlık ofisi Kengo Kuma imzası ile hayat bulan Odunpazarı Modern Müze(OMM) olacaktır. Doğa ve mimarinin bütünleşmesinden yola çıkarak ortaya koyulan Odunpazarı Modern Müze, yapısında az beton kullanılması, ahşap, taş ve kâğıt gibi doğal malzemelere ağırlık verilmesi ile harmanlanmış bir yapı özelliği taşıyor. Japon mimarisiyle  yakından tanışacağınız bu müzede, sanatın doyumuna varabilir ve kültürel bir seyrin keyfini sürebilirsiniz.

Sahip olduğu merkezi konum ile birçok konut ve yerleşim yerinin yakınında yer alan Odunpazarı Modern Müze’nin hemen arka tarafında Eskişehir’i ziyarete gelenlerin konaklayabileceği bir de butik otel yer almaktadır. Vegan ziyaretçiler için eşsiz lezzetler sunan bu butik otelde, doğal yaşamın keyfini doruklarda yaşayabilir ve sanata bir adım uzaklıkta keyifli bir konaklama gerçekleştirebilirsiniz.

Japon esintileri ile hayat bulsan Eskişehir turistik mekanlarından birisi Anadolu Üniversitesi’nde yer alan Japon Bahçesi olarak karşımıza çıkıyor. Doğal bir esinti ile Japon kültürünü yakından tanımak istiyorsanız, Eskişehir gezinizde mutlaka Japon Bahçesini ziyaret etmenizi tavsiye etmekteyiz.

Ülkemizde Lüle Taşının çıkarıldığı tek şehir olan ve bu taşı ölümsüzleştiren Eskişehir’den söz ettiğimizde Lüle Taşı Müzesine uğramadan geçmek olmaz elbette. Doğal bir taşın hayranlık uyandıran güzelliğine şahit olacağınız ve adeta Eskişehir’in simgesi haline gelen Lüle Taşı Müzesinde, el yapımı sanat eserlerinin ve ürünlerini keyfini çıkartabilirsiniz.

Eskişehir’de uğramanız gereken diğer duraklar ise sanat ve kültürün zengin yapısına doyacağınız, birbirinden çeşitli özellikleri ile turunuza renk katacak olan müzelerdir. Eskişehir’de mutlaka ziyaret etmeniz gereken müzeler şu şekildedir:

Termal sular ile sağlık turizminde önemli bir noktaya sahip olan Eskişehir, merkezinde ve hamamyolu caddesinde bulunan birçok termal tesis ve hamamlar hizmet vermektedir. Eskişehir’e yolunuz düştüğünde sağlığınıza büyük ölçüde etki edecek termal su keyfini sürmek ve gelenek motiflerle keyifli dakikalar geçirmek için Hamamyolu Çarşısı’nda yer alan kaplıca ve hamam tesislerini ziyaret edebilirsiniz.

Adrenalin sevenlerin sıklıkla tercih ettiği ve Eskişehir atmosferi ile heyecanınıza yeni bir hava getiren Tracking için Eskişehir’in doğal güzelliklerinden birisi olan Çatacık Ormanı’nı ziyaret edebilir tracking etkinliklerinin yanında motorcuların da sıklıkla tercih ettiği Bozdağı’nda keyifli dakikalar geçirebilirsiniz.

Eğer Eskişehir turunuzda fark yaratan bir aktivite yapmak istiyorsanız Güçlübey At Çiftliği’nin doğal yapısı ile keyifli dakikalar geçirebilir binicilik kulübü güveninde at binme faaliyetini gerçekleştirebilirsiniz.


### Eskişehir’in Lezzet Durakları ###


Rengarenk evleri ile gözünüzü doyuran Odunpazar’ı birbirinden lezzetli kahvaltı mekânları ile midenize de hitap ediyor. Eskişehir turunuza Odunpazarı’nı keşfe çıkarak başlayabilir eşsiz bir manzara eşliğinde günün ilk öğününü yiyebilirsiniz.

Eskişehir’de ne yenir sorusuna verilecek ilk cevap hiç kuşkusuz lezzeti ile hayranlık uyandıran çi börek olacaktır. Bu lezzet için Eskişehir’e mal olmuş lezzet duraklarından birisi olan Kırım Tatar Çi Börek Evi’ni tercih edebilirsiniz.

Eğer kahvaltı tercihinizi dolu dolu bir serpme kahvaltıdan ve çeşitli öğünlerden yana yapmak istiyorsanız size tavsiye edebileceğimiz bir diğer mekan ise Ayten Usta’dır. Anadolu ve Türk mutfağının klasik lezzetleri ile ziyaretçilerine keyifli dakikalar vadeden Ayten Usta’nın biri tarihi Odunpazarı evlerinde, bir diğeri ise keyifli bir göl manzarasına karşı olan mekanlarında keyifli bir kahvaltı ederek güne güzel bir başlangıç yapabilirsiniz.

Eskişehir turunuzun kış ve sonbahar mevsimlerine denk gelmesi durumunda akşam yemeğinden önce uğramadan geçmeyeceğiniz mekanlardan birisi hiç kuşkusuz Kara Kedi Bozacısı olmalıdır. Bozanın lezzetli tadı ve mekanın samimi havası ile keyifli dakikalara sahip olabilir turunuzu tadı damağınızda kalacak bir lezzet durağı ile taçlandırabilirsiniz.

Eğer lezzetli ve dolu dolu bir akşam yemeği geçirmek istiyorsanız Eskişehir’de mutlaka tatmanız gereken lezzetlerden birisi de Balaban Kebabı olacaktır. Tadı damağınızda kalacak bu lezzet Eskişehir turunuzda unutmayacağınız anlardan birisini size yaşatacaktır.

Bu turistik gezide farklı kültürlerden lezzetler tatmak ve dünyanın dört bir yanında sofralara misafir olmak istiyorsanız, Eskişehir kültürel zenginliklerinden birisi olan Eti’nin uluslararası restoranlarını tercih edebilirsiniz.

Akşam yemeklerinizin vurucu son lezzet durağı ise göz kamaştıran bir tatlı deneyimi olmalıdır. Akşam yemeğinizin son durağında, Eskişehir’in pişmaniye tadını andıran lifli helvası met helvası ile üst düzey bir tatlı deneyimi yaşayabilirsiniz.


### Eskişehir Gezinizde Konaklayabileceğiniz Yerler ###


Hem konforlu bir konaklama mekanına sahip olmak hem de gözünüze ve gönlünüze hitap edecek bir otelde konaklamak istiyorsanız, Eskişehir rehberimizde sizin için seçtiğimiz otellere bir göz atın ve kendinize en uygun konaklama seçeneklerini keşfedin.

Eğer konaklama tercihinizi butik otellerden yana yapmak ve Eskişehir maceranızı doğayla iç içe bir otelden yana kullanmak istiyorsanız tüm bu taleplerinize memnuniyetle cevap verecek Sarar Butik Otel kapılarını sizler için aralıyor. Eski Sümerbank fabrikasının içinde bulunan ve tarihle doğayı bütünleştiren yapısı ile göz kamaştıran Sarar Butik Otel konforlu yapısı, keyifli dakikalara sahip olacağınız bahçesi ve restaurantı gibi ayrıcalıkları ile eşsiz bir konaklama mekanı olarak sizleri bekliyor. Siz de Sarar Butik Otel sayesinde üst düzey konforun tadını çıkartabilir, masalsı bir diyar olan Eskişehir’i keşfe çıkabilirsiniz.

Eskişehir maceranızda konaklamak için tercih edebileceğiniz bir diğer mekan ise özellikle çocuklu aileler tarafından sıklıkla tercih edilen ve içerisinde çocuklar için bir adventure park bulunan Tasigo Otel’dir. Huzurlu ve keyifli bir tatil keyfi için siz de Tasigo Otel’i tercih edebilir, lüks bir tatilin yanında hamam ayrıcalıkları gibi geleneksel motiflerin de tadını çıkartabilirsiniz.

Ruhunuzu ve bedeninizi dinlendireceğiniz bir otelin yanında Eskişehir’de gezilecek yerlerin, kahvaltı ve akşam yemeği mekânlarının, birbirinden eğlenceli aktivite ve etkinlikleri rehberimizde bulabilirsiniz.

Son derece keyifli bu maceranız sonbahar ve kış aylarında gerçekleştiriyor ve eşsiz bir manzaranın keyfini sürüyorsanız buna eşlik edecek bir kombin tasarlamaya özen göstermelisiniz. Sonbahar ve kış aylarında gerçekleştirdiğiniz Eskişehir geziniz için Sarar kadın ceket, pantolon ve triko giysileriyle harika kombinler oluşturabilirsiniz. Daha rahat bir gezi süreci için ise Sarar kadın spor giyim ürünlerini incelemenizi tavsiye etmekteyiz. Erkekler adına ise Eskişehir’in sonbahar ve kış mevsimlerine uyum sağlayacak, Triko ve Sweatshirt modelleri daha uygun olacaktır. Rahat bir kombin içinse Sarar erkek spor giyim ürünlerine göz atabilirsiniz.

Eğer yaz esintileri ile bir Eskişehir tutu gerçekleştirmek istiyorsanız Sarar’ın birbirinden renkli ve konforlu kombinleri ile bu gezinizi taçlandırabilirsiniz. Hem yaz dönemi hem de bahar ayları için son derece rahat ve şık bir görünüm sunan Sarar kombinlerinden, kadınlar için birbirinden renkli Sarar etek ve elbise modellerini; erkekler için ise son derece konforlu Sarar tişört ve yazlık gömlek modellerimizi tercih edebilirsiniz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Renkleri Doğru Kullanmak
URL: https://blog.sarar.com/yaz-kombinleri-yapilirken-dikkat-edilmesi-gerekenler/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Yaz ayları denilince herkes bir anda hafifliyor. Bu hafifleme hayatın her alanında yaşanıyor. Moda ve kombinlerden bahsettiğimizde de hafiflik öne çıkıyor. Ancak bu hafiflikle beraber renkler de kombinlenirken dikkat edilmesi gereken şeyler söz konusudur. Yaz aylarında kombin yapmak için dikkat edilmesi gerekenleri sizler için yazdık.


### Renkleri Doğru Kullanmak ###


Yaz ayları denilince renkler her zamankinden fazla ve canlı olarak karşımıza çıkıyor. Burada önemli nokta ise bu renkleri doğru kullanmak. Canlı renkleri kombinlemek, soft tonlara nazaran daha zor olabilir. Yaz aylarında zıt renkleri ve renk tonlarını profesyonelce kullanmak şıklığın ilk kuralını oluşturur. Yaz aylarında sıkça tercih edilen karışık renkli gömlek, tişört ve elbiseler kombinlenirken diğer parçalarda düz renklere yönelmek gerekir. Bu sebeple kıyafetinizin içinde olan renklerden en az dikkat çekeni ayakkabı ve çanta seçiminde kullanabilirsiniz.


### Beyaz Her Yaz İddialı ###


Beyaz her yaz en çok tercih edilen renktir. Ancak baştan aşağı bembeyaz olmak o kadar da iyi durmayabilir. Yaz aylarının enerjik yapısını beyaz kombinlerinize yansıtmanın yolları mevcuttur. Kadınlar için renkli kolyeler, küpeler, bilezikler, eşarplar, gözlükler ve fularlar derken birçok seçenek mevcuttur. Bembeyaz bir elbise, ya da pantolon tişört kombinini renkli aksesuarlarla tamamlayabilir ve çok havalı görünebilirsiniz. Erkekler içinse renkli bileklikler, saatler, sneakerlar, gömlek ve tişörtler harika tamamlayıcı seçeneklerdir. Beyaz her yaz modadır, bu sebeple iyi kombinlenmesi gerekir.


### Çok Desen Karmaşası ###


Yaz aylarında özellikle öne çıkan bazı desenler vardır. Bunların başında çiçek desenleri gelir. Çizgiler, geometrik ve batik desenler de yaz aylarında öne çıkan desenler arasındadır. Ancak bu desenlerin bir arada kombinlenmesi sizi şıklıktan uzaklaştırabilir. Bu sebeple yaz kombini yaparken kendinizi desenlere boğmamalısınız. Tek bir deseni daha düze parçalarla kombinleyerek çok daha havalı bir görünüm elde edebilirsiniz.


### Jean Olmazsa Olmaz ###


Şortlar ve pantolonlar yaz aylarında yine hayatımızın büyük bir parçasını oluştururlar. Jean şortlar ve pantolonlar ise yaz aylarında beyaz bir tişörtle kolaylıkla kombinlenen kurtarıcı parçalardır. Hafif günlük ayakkabılar, sneakerlar veya sandaletlerle iki üç adımda şık görünmek mümkündür. Jean olmadan yaz şıklığından söz etmek pek mümkün değildir. Bu sebeple yaz aylarında sıklıkla tercih edilen jeanlare en çok neyin yakıştığını bilmek gerekir. Jeani en iyi tamamlayan renkler arasında ise, beyaz ve açık mavi gelir. Bu renkleri tişört, crop, gömlek ya da aksesuar seçerken tercih ederek hafif bir şıklığın tadını çıkarabilirsiniz.


### Keten Kumaşlar ###


Keten elbiseler, etekler, pantolonlar… Yaz aylarının olmazsa olmaz ürünleri arasında kesinlikle %100 pamuktan oluşan bu sağlıklı keten kumaş ürünler vardır. Çok hafif terletmeyen ve sağlıklı yapısı ile sizi iyi hissettiren bu kumaşlar aynı zamanda şıklık için de oldukça iddialı parçalardır. Hafif bez ayakkabılar ya da dolgu topuklar ile yazlık şapka seçenekleri büyük aksesuarlarla kombinlendiğinde harika bir görünüm elde edebilirsiniz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: İzmir’de Yapılabilecek Etkinlikler ve Aktiviteler
URL: https://blog.sarar.com/sararla-gezi-rehberi-izmir/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Tatil için durağınız İzmir ise ve rotanızı oluşturmak için bir rehber arıyorsanız, bu içerik tam size göre! İzmir, gezilecek yerleri ve yapılacak aktiviteleri ile oldukça zengin bir şehirdir. Foça, Urla, Sığacık, Çeşmeköy lokasyonlarında yapılacak aktivite ve etkinlikler ise herkesin tercihi olmaktadır. Peki, bu yerlerde yapılabilecek aktivite ve etkinlikler nelerdir? Bu yazımızda sizler için derledik.


### İzmir’de Yapılabilecek Etkinlikler ve Aktiviteler ###


Siren Kayalıkları: İsmini Yunan mitolojisinden hatırlayacağınız Sirenler, kafa olarak insana ve vücut olarak bir hayvana benzerler. Sürekli olarak şarkı mırıldandıkları ve bundan dolayı kayalıklardan geçen denizciler tarafından fark edildikleri söylenir. Tarihte önemli bir yere sahip olan Foça Siren Kayalıkları, Sirenlerin mitolojideki yeri ve sunduğu muhteşem manzaraları ile görülmeye değer bir yerdir. Tekne turuna katılarak Siren Kayalıklarını görebilir ve Foça’nın farklı koylarında yüzebilirsiniz.

Athena Tapınağı: Yunan mitolojisinin önemli bir tanrıçası olan Athena’nın ismini taşıyan Athena Tapınağı, yapıldığı yüzyılın sonunda büyük bir deprem sonucunda yıkılmıştır. Sonrasında Phokaialılar tarafından yeniden yapılan tapınak etrafındaki kazı çalışmalarında, Roma İmparatorluğu döneminin kültürünü yansıtan kalıntılara da rastlanmıştır. Athena Tapınağı büyük bir kültürel miras olarak mutlaka ziyaret edilmelidir.

Taş Evi: Pers Anıt Mezarı ve Taş Kule halk arasında Taş Ev olarak da bilinir. M.Ö. 4. yüzyıla kadar uzanan bir tarihe sahip olan Taş Ev Pers medeniyetinin izlerini barındırır.

Foça köyleri: Buram buram huzur kokan Foça köyleri, rotanızda bulunmalıdır. Gerenköy, Kozbeyli ve Yeniköy görülmesi gereken Foça köyleri arasında yer alır.

Urla Bağ Yolu: Urla Bağ Yolu’nun Yunan yerleşimi olup çok eskilere dayanan bir şarapçılık kültürüne sahip olduğu biliniyor. Şu an bölgede birçok şarap üreticisi bulunuyor. Onların bağlarını ve mahzenlerini gezerek şaraplarından tadabilirsiniz. Yollardaki tabelaları takip ederek bu tesisleri kolayca bulabilirsiniz. Ancak bilmelisiniz ki bunu yaya olarak yapmanız oldukça zor. Arabanız olması şart değil, tesislere bisikletle ulaşarak yolda geçen zamanınızı da keyifli hale getirebilirsiniz.

Uzbaş Çiftliği: Hazır Urla Bağ Yolu’nu gezerken biraz daha ilerleyerek rotanızı Uzbaş Çiftliği’ne yönlendirebilirsiniz. Uzbaş Çiftliği peyzaj düzenlemelerinde kullanılmak için bitkiler yetiştiren bir yer. Burada daha önce görmediğiniz özel ağaçlar da bulabilirsiniz. Bu çiftliğe bir botanik bahçesi demek mümkün. Botanik bahçesinden tek farkı her şeyi satın alabilirsiniz.

Urla İskelesi: Merkezin sahil tarafına İskele deniyor. Sahil boyunca dizilen balık restoranları özellikle akşamları oldukça hareketli oluyor. Birbirinden lezzetli mutfağa sahip restoranları keşfederek akşam yemeğinizi keyifli bir hale getirebilirsiniz. Birçok restoran yerel ve mevsimindeki ürünleri deniz mahsulleri ile birleştirerek şahane tatlar oluşturuyor.

Teos Antik Kenti: Bu antik şehir sırf doğa yürüyüşü amacıyla bile uğranabilecek şahane bir yerdir. Sığacık’ın en önemli tarihi değeri, M.Ö. 1000 yıllarında Giritliler tarafından kurulan ve daha sonrasında İonyalıların kenti olan Teos Antik Kenti her yıl yüzlerce ziyaretçiye kapılarını açıyor.

Sığacık Kalesi: Eğer Sığacık’ın Arnavut kaldırımlı sokaklarında dolaşmaya çıktıysanız ayaklarınızın sizi kendiliğinden Sığacık Kalesi’ne getirmesi muhtemeldir. Limanın çok yakınında bulunan Sığacık Kalesi’nin Selçuklular döneminde yapıldığı söyleniyor. Kalenin en büyük önemi Kanuni Sultan Süleyman’ın emri doğrultusunda donanma komutanı tarafından Teos Antik Şehri harabelerinden taşınan taşlar ile yeniden inşa edilmiş ve deniz üssü olarak kullanılmış olmasıdır.

Sığacık pazarı: Bu pazarda sadece Sığacık’ta üretilmiş olan ürünler, bizzat üreticileri tarafından satılıyor. Sığacık hanımlarının ellerinden çıkma ürünler özellikle de lezzetli yemekleri mutlaka tatmalısınız.

Eşsiz doğası ile sürdürülebilir bir yaşam projesi olan Çeşmeköy, seyahat rotanızda yer alması gereken özel bir destinasyon. Doğa ile iç içe vakit geçirebileceğiniz ve benzersiz manzaranın tadını çıkarabileceğiniz Çeşmeköy’de birçok farklı aktiviteye katılabilirsiniz. Festivaller, yoga kampları, workshoplar sizleri bekliyor.

Sisam Adası olarak da bilinen Samos Adası, Ege Denizi’nde yer alan ünlü gezi yerlerinden biri. Yunanistan’a bağlı olan bu adanın gezilmesi ve görülmesi gereken birçok farklı kültürel öğesi bulunuyor. Pisagor Mağarası, Bizans Müzesi, Samos Şarap Müzesi gibi tarihi mekanları ziyaret edebilirsiniz. Bunun yanı sıra yaz mevsiminde Ege’nin berrak denizine Samos Adası’nda bulunan plajlardan girebilmeniz mümkün. Samos Adası’na İzmir’de Seferihisar’dan ulaşım sağlayabilirsiniz.

Doğanın içerisindeki konumuyla beğeni kazanan Club Marvy, başta caz konserleri olmak üzere birçok farklı etkinliği bir arada bulabileceğiniz bir otel. Konaklamanız sırasında Ferit Odman Quartet caz konserleriyle keyifli saatler geçirebilirsiniz. Lüks odalarıyla ön plana çıkan otelde; özel plaj, aquapark, a la carte restoran, hamam ve sauna yer alıyor.


### İzmir Lezzet Durakları ###


Ege otları, Rum mirası tatlar, Girit spesiyalleri ve kendine özgü yemekleriyle İzmir mutfağını çok seveceksiniz! Sizin için oluşturduğumuz rotadaki lezzet duraklarını belirledik.

Ağaçlı Ev Kozbeyli: Güne şahane bir kahvaltı ile başlamak istiyorsanız Ağaçlı Ev’e mutlaka gitmelisiniz. Kendine özgü köy kahvaltısı ile meşhur mekanda; limon reçeli, kabak çiçeği dolması, gözlemeler ve daha sayamadığımız birçok lezzeti en doğal ortamında yiyebilirsiniz.

Fokai Restaurant: Deniz mahsulleri konusunda oldukça zengin olan Foça restoranları arasında Fokai ön plana çıkıyor. Her tür balığı bulabileceğiniz bu mekan aynı zamanda zengin bir meze menüsüne de sahip.

Kavala Cafe & Winehouse: Eski Foça’da bulunan ve denizin taş evle buluştuğu bir mekandır. Burada yerli ve yabancı şarapların tadına bakabilir, el yapımı tatlılarla kahvenizin tadını çıkarabilirsiniz.

Perdix Wines, Birgi: Beğeni kazanan mimari, keyifli vakit geçirilebilecek bir bahçe, kaliteli şaraplar ve tam not alan yemekleri birlikte bulabileceğiniz bu mekana mutlaka uğramalısınız.

Beğendik Abi, Merkez: Burada bir öğün yemeden asla Urla’dan dönmeyin. Beğendik Abi’de çok sayıda yerel yemeği hem uygun fiyata hem de keyifle deneyebilirsiniz.

Yengeç, İskele: Yengeç Restoran kendine has yüzden fazla mezesi ve ara sıcakları ile oldukça meşhur bir restoran. Mürekkepli kalamar, acılı patlıcanlı kalamar dolması, Girit ezme, şevket-i bostanlı levrek… Yengeç Restoran keyifli ve lezzetli bir akşam yemeği deneyimi için oldukça ideal bir tercih.

Ermiş Balıkçılık: Her mevsim ziyaret edebileceğiniz Ermiş Balık adından da anlayabileceğiniz üzere balığa doyacağınız bir mekan. Sığacık’ın en leziz balıkları sizi Ermiş Balıkçılık’ta bekliyor.

La’ Dude Bahçe: La Dude Bahçe manzarası eşliğinde ziyafet yapabileceğiniz bir başka mekan. Türk mutfağının leziz detaylarını deniz mahsulleri ile keşfedebileceğiniz bu mekanda her şey tahmin edebileceğinizden daha lezzetli!

Birbirinden güzel ve lezzetli organik ürünlerle donatılmış huzurlu bir sofrada kahvaltı yapmak istiyorsanız Çeşmeköy tam size göre. Çeşmeköy’ün benzersiz doğası eşliğinde, kendi bahçelerinden üretimini sağladıkları sebze ve meyvelerin yanı sıra taptaze ekmek ve çörekler ile özel bir kahvaltı deneyimi yaşayacaksınız.


### İzmir’de Konaklanabilecek Yerler ###


İzmir rotanızda konaklayabileceğiniz binlerce lokasyon bulunuyor. Bu lokasyonlar arasından oluşturduğumuz güzergaha göre öne çıkan seçenekleri derledik. Ayrıca Airbnb uygulamasını ya da kamp alanlarını kullanarak alternatif şekilde konaklamanızı planlayabilirsiniz.

Sarar erkek giyim koleksiyonunda seyahatiniz boyunca sizi rahat ve konforlu hissettirecek birbirinden şık kıyafetler yer alıyor. Stilinize uygun olarak tercihinizi yapabilir ve keyifli bir seyahat geçirebilirsiniz.

Sarar kadın giyim koleksiyonunda ise İzmir seyahat rotanızda harika kombinler oluşturabileceğiniz kıyafetler bulunuyor. Her mevsim rahat hissedeceğiniz zarif kıyafetleri seyahatiniz için tercih edebilirsiniz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Yay Burcu Kadınının Karakteristik Özellikleri
URL: https://blog.sarar.com/yay-burcu-kadinina-ne-hediye-alinir/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Hayat dolu mizacıyla yay burcu kadını, sosyalleşmeyi, yeni lezzetler keşfetmeyi ve etkinlikleri çok sever. Ateş grubu burcu olduğu için değişken özellikleri vardır. Ancak hediye konusunda çok seçici değillerdir. Yalnızca onları tanıdığınızı hissettirecek türden seçimler yapmanız yeterlidir. Doğru ve zarif bir hediye seçimi yapmak için ayrıntılı olarak yay burcu kadınının özelliklerine bakalım.


### Yay Burcu Kadınının Karakteristik Özellikleri ###


Burçlar arasında pozitifliği ve iyimserliği ile bilinen yay burcu kadınları, enerjileri ile ortamlarda dikkat çekmeyi başarırlar. Arkadaş çevresi geniş olan yay burcu kadınları, kalabalık aktiviteleri de çok severler. Gezmek ve görmek onlar için hayatın bir parçasıdır. Gezmeyi en çok seven burcun kadınları diyebiliriz. Değişim ve çeşitlilik yay burcunun vazgeçilmezlerindendir. Bu yüzden hayatlarında daima yenilik yaparlar. Aynı zamanda iyi bir dinleyici olma özellikleriyle sağlam dostluklar kurarlar. Sevdiklerine hediye almayı ve özel günleri önemserler. Kendilerine hediyeler alınması da onları mutlu eder.


### Yay Burcu Kadınına Alınabilecek Hediye Önerileri ###


Sosyalleşmek, yeni yerler keşfetmek ve etkinliklere katılmaktan hoşlanan yay burcu kadını için spor kıyafetler doğru bir hediye tercihi olabilir. Hem spor yaparken hem de hafta sonu gezilerinde tercih edebileceği konforlu ve kaliteli spor giyim ürünleri yay burcu kadınının beğeneceği bir hediye olacaktır.

Yay burcu kadınına hediye alırken, sevdiği ve sık kullandığı renkleri de göz önünde bulundurmakta fayda var. Oldukça hareketli olmaları sebebiyle rengarenk tercihler yapabilir ya da sıcak ve samimi yönleri baskınsa toprak tonlarında şık bir eşarp ya da şal hediye edebilirsiniz.

Kıyafetlerine her zaman özen gösteren yay burcu kadınına hem özel etkinliklerde hem de iş yaşamında giyebileceği bir etek modeli hediye vererek onu mutlu edebilirsiniz. Hediye seçimi için en güzel etek modellerini Sarar online satış mağazasında bulabilirsiniz. Kalem, ekose, mini, midi, maxi, şifon ve desenli gibi çeşitli etek modelleri arasından yay burcu kadını için en doğru seçimi yapabilirsiniz.

Yay burcu kadınının renkli kişiliğini yansıtacak ve farklı ortamlar için şık kombinler oluşturmasını sağlayacak elbise modelleri, onu mutlu edecek hediye seçenekleri arasında yer almaktadır. Sarar’ın şık ve kaliteli elbise modelleri arasında yay burcu kadını için en uygun renkli elbiseyi kolaylıkla bulabilirsiniz.

İş yaşamında ve farklı davetlerde stiline oldukça önem veren yay burcu kadını için tercih edilebilecek hediye önerileri arasında şık ve zarif bir görünüme sahip olabilecekleri ceket modelleri bulunuyor. Sarar kadın ceket koleksiyonunda yer alan hem klasik hem de sportif farklı ceket modellerini inceleyebilir ve yay burcu kadınının beğeneceği hediyeyi satın alabilirsiniz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Ekstra Büyük Çantalar
URL: https://blog.sarar.com/2022-kis-sezonu-aksesuar-trendleri/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Aksesuarlar; kombininizi tamamlayan en önemli parçalardan biridir. Bir kombin ne kadar iyi olursa olsun doğru aksesuarlarla tamamlanmadığı takdirde iyi görünmeyecektir. Dolayısıyla kombininizi öne çıkaracak olan detay aksesuarlarınızdır. Özellikle kış aylarında çantalar ve takıların yanında atkı, bere, şal, eldiven ve şapka gibi aksesuarlar oldukça ön plana çıkmaktadır. Bu kış aksesuarları sadece soğuktan korunmamıza yardım etmez, ayrıca tarzımızı bir üst seviyeye taşıyarak mükemmel kombinler yaratmamızı sağlar. Peki 2022 kış mevsimlerinin aksesuar trendleri nelerdir? Bu sezon sonbahar ve kış aksesuar trendleri arasında ekstra büyük çantalar, gösterişli takılar, deri eldivenler, uzun atkı ve şallar, telefon cüzdanları ön plana çıkmaktadır.


### Ekstra Büyük Çantalar ###


Küçük çantaları bu sezon bir kenara bırakıyoruz. 2022 kış sezonunda ekstra büyük XL boy çantalar ön plana çıkıyor. Özellikle büyük portföy çantalar özel davetlerden günlük sokak stiline taşınıyor. Sadece portföy çantalar değil, normal kol çantaları da bu sezon geniş ve büyük boyutlarda karşımıza çıkıyor. Özellikle büyük boy örme çantalar bu sezon oldukça popüler. Özellikle yeşil, turuncu, sarı gibi canlı renklere sahip gösterişli ve büyük örme çantalar bu sezona damgasını vuracak.


### Gösterişli Takılar ###


Bu sezon takılar minimalist formlarını kaybediyor. 2022 kış sezonunda kıyafetler sade ve düz iken takılar bir o kadar büyük ve gösterişli. Özellikle bu sezon kocaman metal zincirleri sık sık göreceğiz. Kolye, bileklik ve hatta küpe formundaki parlak ve büyük zincir aksesuarlar sezonun gözdesi olacak gibi duruyor. Ayrıca bu gösterişli zincirleri kemerlerle de sıkça göreceğiz. Zincirin yanında oldukça popüler olacak bir detay daha var: Gösterişli ve zarif inciler! Sıradan inci formlarını da bu sezon unutun. Gösterişli ve büyük inciler kolyelerde, küpelerde, bilekliklerde ve hatta kıyafetlerde bile karşımıza çıkacak.


### Deri Eldivenler ###


Eldivenler sonbahar ve kış aylarının vazgeçilmez aksesuarlarından biridir. 2022 sezonunda iddia sadece çanta ve takılarda değil eldivenlerde de kendini gösteriyor. Bu sezon yün eldivenler yerine dirseğe kadar çıkan uzun ve deri eldivenler ile sık sık karşılaşacağız. Alışılmışın dışındaki farklı tarza sahip parmak uçları kesik deri eldivenler de bu sezon geri gelecek modeller arasında yerini alıyor.


### Büyük Atkı ve Şallar ###


Büyük ve adeta bir battaniyeyi andıran atkılar son birkaç yıldır moda. Bu gösterişli ve büyük atkılar bu sezon da popülerliğini koruyor. Bu kış en ön plana çıkacak atkı modelleri ise ekose ve geometrik desenli atkılar olacak. Kalın yün ipliklerle örülen bu gösterişli atkıların yanında ipek şalları da sık sık göreceğiz. Özellikle şık olmanız gereken ortamlarda bir ceketin üzerine veya çantanıza bağlayacağınız ipek bir şal ile farklı bir stil yaratmanız da mümkün.

2022 kış mevsimlerinin en trend aksesuarlarını Sarar’da bulabilirsiniz. Sarar birbirinden güzel ve rengarenk çantalara, ışıl ışıl parlayan gösterişli takılara, birbirinden kaliteli atkı, şal ve eldivenlere yer vererek bu sezon da kombinlerinizi mükemmel şekilde tamamlamanıza yardımcı olacak.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Başak Burcu Erkeğinin Karakteristik Özellikleri
URL: https://blog.sarar.com/basak-burcu-erkegine-ne-hediye-alinir/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Çalışkan özelliklerinin yanı sıra detaycı ve titiz bir karaktere sahip olan başak burcu erkeğine hediye almak son derece özen gerektiren bir süreçtir. Diğer insanların kaçırdığı detaylara dikkat eden başak burcu erkeğine hediye alırken onu iyi tanıdığınızı ve değer verdiğinizi göstermelisiniz.

Sahip olduğu karakter özelliklerini yansıtmaktan çekinmeyen başak burcu erkeğinin bu özellikleri nelerdir? Başak burcu erkeğine ne hediye alınır? sorularının yanıtını yazımızın devamında bulabilirsiniz.


### Başak Burcu Erkeğinin Karakteristik Özellikleri ###


Başak burcu erkekleri zeki, çalışkan ve pratik olmalarıyla bulundukları her ortamda kolay bir şekilde dikkat çekerler. Kolay pes etmeyen, azimli ve inatçı bir karaktere sahiptirler. Hayatın her alanında disiplinli ve düzenli olmaya çalışırlar. Yalana karşı tahammülsüz olan başak burcu erkekleri düşüncelerini açıkça söylemekten çekinmez ve her ortamda net olarak ifade ederler. Kalabalık arkadaş grupları ile eğlenmekten hoşlanan başak burcu erkekleri, dost seçiminde ise büyük bir titizlik gösterirler.


### Başak Burcu Erkeği için Hediye Önerileri ###


Başak burcu erkeği kalabalık ortamlara ve davetlere katılmaktan hoşlanır. Bu davetlerde başak burcu erkeğine şık ve karizmatik görünmesini sağlayacak bir takım elbise hediye etmek doğru bir tercih olacaktır. Risksiz bir hediye için başak burcu erkeğinin favori renkleri arasında yer alan siyah renkte bir takım elbise hediye alabilirsiniz. Siyah takım elbise modellerini ve daha birçok farklı renkte farklı takım elbise çeşitlerini sarar.com’da bulabilirsiniz.

Arkadaşları ile vakit geçirerek sosyalleşmekten hoşlanan başak burcu erkeği her zaman rahat ve konforlu hissetmek ister. Farklı pantolon ve şort modelleri ile pratik kombinler yapabileceği bir tişört hediye ederek başak burcu erkeğini memnun edebilirsiniz. Farklı renk seçenekleri ile birbirinden kaliteli tişört modellerine Sarar erkek giyim koleksiyonundan ulaşabilirsiniz.

Başak burcu erkeğinin hem özel hem de iş yaşamında kullanabileceği bir hediye arıyorsanız, gömlek modellerine mutlaka göz atmalısınız. Farklı renk ve desen alternatifleri ile gömlek modelleri arasından başak burcu erkeğinin stiline uygun hediyeyi bulabilirsiniz. Sarar gömlek koleksiyonunda düz ve desenli gömlek modelleri geniş renk seçenekleri ile yer almaktadır.

Başak burcu erkeği için tarzını en iyi şekilde tamamlayacağı aksesuarlar önemlidir ve günlük hayatta sıklıkla kullanır. Aksesuar seçimine özen gösteren başak burcu erkeğine bileklik hediye verebilirsiniz. Hem spor hem de klasik kıyafetleri ile kombinleyebileceği deri ve doğal taştan oluşan bileklik modellerine göz atabilirsiniz.

Detaycı ve titiz karakter özelliklerine sahip başak burcu erkeği için düzenli olmak da bir o kadar önemlidir. Başak burcu erkeğinin düzenli olmasına yardımcı olacak bir cüzdan hediye ederek mutlu olmasını sağlayabilirsiniz. Erkek cüzdan modellerini incelemeden hediye seçiminizi tamamlamamalısınız.

Başak burcu erkeğinin beğenisini kazanacak aynı zamanda kullanışlı bir hediye için mevsim koşullarına uygun hediyeleri inceleyebilirsiniz. Sarar erkek plaj giyim ürünleri kaliteli ve uygun fiyatlar seçenekleri ile sizleri bekliyor.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: İkizler Burcu Erkeğinin Karakteristik Özellikleri
URL: https://blog.sarar.com/ikizler-burcu-erkegine-ne-hediye-alinir/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Oldukça detaycı bir karaktere sahip olan ikizler burcu erkeğine hediye almak son derece dikkat gerektiren bir iştir. Belirli özelliklere sahip olan ve bu özelliklerini daima koruyan ikizler burcu erkeğinin beğeneceği bir hediye almak için onu iyi tanıdığınızı göstermelisiniz.

Özellikleri doğrultusunda tercih edilen hediyeye hiçbir ikizler burcu erkeği hayır diyemez ve mutlu olur. Peki, bu özellikler nelerdir? ve bu özellikler doğrultusunda ikizler burcu erkeğine ne hediye alınır?


### İkizler Burcu Erkeğinin Karakteristik Özellikleri ###


Etkileyici yapısının yanı sıra dikkat çeken dış görünüşü ile ikizler burcu erkeği, zeki ve kibar bir yapıya sahiptir. Ne istediğini bilen ve düşüncelerinden kolay vazgeçmeyen ikizler burcu erkeği için ona en uygun hediyeyi tercih etmeye özen göstermeniz son derece önemlidir. Çünkü ikizler burcu erkeği beğeneceği ve beğenmeyeceği ürünler hakkında kesin çizgilere sahiptir. İkizler burcu erkeğine hediye almayı düşünüyorsanız tek yapmanız gereken onun ne istediğini anlamaya çaba göstermektedir. Bu sayede ikizler burcu erkeğinin hoşuna gidecek bir hediye tercihinde bulunabilirsiniz.


### İkizler Burcu Erkeği için Hediye Önerileri ###


Kabul ediyoruz biraz zor bir burçla karşı karşıyasınız. Fakat unuttuğunuz bir nokta var ikizler burcu erkeği, dış görünüşüne daima özen gösteren yapısıyla onu şık gösterecek bir takım elbiseye hayır diyemez. Sarar’ın birbirinden eşsiz takım elbise modelleriyle ikizler burcu erkeği için aradığınız hediyeyi kolayca bulabilirsiniz.

İkizler burcu erkeğini mutlu etmek için çok lüks ve büyük hacimli bir hediye almanıza gerek yoktur. Onu tanıdığınızı gösterecek kravat ve kol düğmesi gibi, küçük ama zarif detaylarla ikizler burcu erkeğini kolayca mutlu edebilirsiniz. Sarar’ın şık kol düğmelerine göz atabilirsiniz. Takım elbiseleri ile kombinleyebileceği kaliteli bir kravat hediye etmek için ise Sarar’ın kravat modelleri uygun bir tercih olacaktır. Kravat ve kol düğmesi ile beraber özel bir mendil hediye etmek isterseniz; kravat, mendil ve kol düğmesinden oluşan Sarar setlerini inceleyebilirsiniz.

Cazibeli ve etkileyici olmaya özen gösteren ikizler burcu erkeği, iş yaşamında klasik ve resmi giyimi tercih etmektedir. Bir ikizler burcu erkeğine giyim konusunda hediye almayı planlıyorsanız, kombinini tamamlayacak ve yenilik katacak bir adım atmalısınız. Sarar’ın kaliteli yelek ve ceket modelleri ile ikizler burcu erkeği için en doğru hediyeyi tercih edebilirsiniz.

İkizler burcu erkeği kişisel görünümü ve bakımının yanında yaşam alanına da son derece önem vermektedir. İkizler burcu erkeği için kaliteli ve dikkat çeken bir dekorasyon ya da ev ürünü tercih etmek istiyorsanız, Sarev kategorisinde aradığınız ürünü bulabilirsiniz.

Rahatlığa ve konfora düşkün ikizler burcu erkeği için spor giyim ürünleri de gözde hediye seçenekleri arasında yer almaktadır. Hem gündelik hayatta hem de spor yaparken kullanabileceği bir ürün hediye ederek, ikizler burcu erkeğini mutlu ve memnun edebilirsiniz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Pantolon Seçerken Dikkat Edilmesi Gereken Noktalar
URL: https://blog.sarar.com/pantolonunuzun-size-tam-oldugunu-anlama-yontemleri/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Zaman geçtikçe dolabınızı yenilemek, genişletmek ya da tarzınıza farklı parçalar eklemek isteyebilirsiniz. Kalite ve tasarımın buluştuğu Sarar erkek pantolon modelleri arasından zevkinize uygun olanı seçebilirsiniz. Bedeninize tam oturan zamansız pantolonu bulabilmeniz için işinizi kolaylaştıracak ipuçları derledik.


### Pantolon Seçerken Dikkat Edilmesi Gereken Noktalar ###


Pantolon seçimi birçok yönüyle ele alınırsa sonuçtan memnun kalma olasılığınız o kadar artacaktır. Pantolon seçerken aşağıdaki noktalara dikkat edebilirsiniz:

Beden Ölçüsü

Pantolonla rahat etmek için bedeninize uygun seçim yapmanız gerekir. Bir pantolon satın alırken beden ölçünüzü bilmek önemlidir. Beden ölçünüzü bilmiyorsanız bel ölçüsü, kalça ölçüsü ve bacak uzunluğunuzu ölçerek size uygun bedeni bulabilirsiniz. Kumaş ve denim & kot pantolonlarda bedeniniz farklılık gösterebilir, buna dikkat ederek bir seçim yapmalısınız.

Kumaş Türü

Pantolonun kalitesini ve rahatlığı belirleyen ana faktör kumaş türüdür. Pantolon üretiminde çoğunlukla pamuk, kanvas, keten ve kadife gibi kumaşlar tercih edilir. Pamuğun ciltle teması daha yumuşaktır ve nemi emer. Ayrıca pantolon tasarımlarında polyester tarzı sentetik kumaşlar da tercih edilir. Polyester çabuk kırışmayan ve kolayca temizlenebilen bir kumaştır. Sarar, kadın ve erkek pantolon modelleri pek çok materyal bir araya getirilerek tasarlanır ve daima kullanıcılarının konforunu amaçlar.

Tarz

Kişisel beğenilerinize ve kullanım amacınıza bağlı olarak pantolonunuzun tarzı değişebilir. Profesyonel yaşamda şık bir kumaş pantolon tercih ederken günlük yaşamda daha spor bir tarza, keten ve denim & kot kumaşlara yönelebilirsiniz.

Renk

Pantolon seçiminde renk faktörünü de göz önünde bulundurmalısınız. Siyah, gri, lacivert gibi renkler pek çok farklı kombinasyon yapmanıza yardımcı olur. Özellikle sıcak havalarda ise daha canlı renkler tercih edebilirsiniz.


### Pantolonları Ölçmek için Pratik Yöntemler ###


Size uygun erkek ya da kadın denim & kot pantolon, bazen deneme kabinlerine gitmeden de bulunabilir. Bedeninizi mezura olarak kullanabileceğiniz birkaç yöntem vardır.

İnsan vücudu uyumlu bir matematik içerir; bedenin bazı uzuvları benzer uzunluktadır. Bu orantı ile hesaplama yapmak kolaylaşır. Doğru denim & kot pantolon bedeninizi bulmak için boynunuzun ölçüsünden yararlanabilirsiniz. Pantolonu iki ucundan tutarak boynunuza sarmaya çalışmalısınız. Uçları tam olarak birbirine değiyorsa o pantolon sizin için uygundur.

Pantolonunuzun genişliğini ölçmek istiyorsanız ön kolunuzu kullanabilirsiniz. Kolunuzu dirseğinizden itibaren bükmeli ve elinizi yumruk haline getirmelisiniz. Sonrasında kolunuzu pantolonun bel kısmına oturtmalısınız. Eliniz fermuarı kapalı olan pantolona tam uyuyorsa pantolonun beli sizin için idealdir.

Pantolonun uzunluğunu ölçmek için pantolonu paçalarından tutmalı ve kollarınızı iki yana doğru açmalısınız. Pantolonun ağ kısmı çene noktanıza geliyorsa sizin için iyi bir seçenek olabilir.

Skinny tarz dar kesim bir pantolonun size tam olup olmayacağını anlamak için elinizi yumruk yapmalı ve bacak kısmından içeri geçirmelisiniz. Eliniz rahatlıkla geçiyorsa bu pantolon size uygun olabilir.

Kıyafetleri incelemek için pek çok farklı yol var. Siz yine de vücut ölçülerinizi öğrenerek hareket ederseniz alışverişinizi garantiye almış olursunuz. Kıyafetlerdeki beden ölçü oranları kadın ve erkekte farklılık gösterebilir. Ölçülerinizi bilmek kıyafet seçiminde doğru seçeneğe daha hızlı ulaşmanızı sağlar. Böylece zamandan tasarruf edebilirsiniz.


### Pantolonunuzun Size Tam Olduğunu Anlamanın 9 Yöntemi ###


Pantolon seçerken size tam olup olmayacağını anlamak için aşağıdaki yöntemlere başvurabilirsiniz:

Sarar, pantolonlarını farklı beğeni ve tarzlardaki kullanıcıları memnun edecek düzeyde geniş bir skalada tasarlar. Göz alıcı koleksiyonlarıyla şık bir giyim deneyimi yaşamanızı sağlar. Konforlu ve kullanışlı parçalarıyla ister smart casual ister davet kombinleri yapmanıza olanak tanır.

Size en uygun pantolonu bulmak için sarar.com’u ziyaret edebilir, kampanya ve yeniliklerden haberdar olmak için e-bülten’imize abone olabilirsiniz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Erkekler için Beach Stili Oluşturmanın İpuçları
URL: https://blog.sarar.com/beach-stilini-yakalayin/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Güneşli günlerde rahatlığı ve şıklığı aynı anda yakalayabilmek için beach stilinizi doğru bir şekilde oluşturmalısınız. Erkekler için beach stilini tasarlamak zorlu bir süreç gibi gözükse de doğru tercihlerle istenilen sonucu elde etmek çok kolay! Yaz aylarında kıyafet seçerken dikkat edilmesi gereken en önemli nokta, mevsim koşullarına uygun kumaş yapısına sahip kıyafetler tercih etmektir. Beach’te farklı zamanlar için kullanabileceğiniz en iyi erkek plaj kıyafetlerini ve ipuçlarını sizler için yazımızda derledik.


### Erkekler için Beach Stili Oluşturmanın İpuçları ###


Erkek plaj giyimi sıcak günlerde deniz kenarında rahatça giyebileceğiniz her şeyi kapsar. Erkek mayoları ve deniz şortları olmazsa olmazlardandır. Ayrıca marine desenlerindeki tişörtler, sandaletler, terlikler ve gömlekler erkek plaj giyiminin en çok tercih edilen modelleri arasında yer alır. Tercih edilen kıyafetlerin kumaş yapısının ise pamuk ve keten gibi hem hafif hem de nefes alabiliyor olmasına dikkat edilmelidir. Ayrıca çabuk kuruyan kumaş yapısına sahip mayolar da ön plana çıkmaktadır.

Beach stili oluştururken vaktinizin büyük bir bölümünü denizde, kumsalda güneşlenirken veya kokteylinizi yudumlarken keyifli müziklere eşlik ederken harcayacağınızı göz önünde bulundurarak plaj stilinizi oluşturmak için deniz şortları ve mayolardan başlayabilirsiniz. Gün içinde yapacağınız aktivitelerde rahat ve konforlu hissetmeniz önemlidir. Bu noktada hızlı kuruyan, esnek ve tahriş önleyen kumaş yapısına sahip deniz şortları seçmek doğru bir tercih olacaktır. Aynı zamanda ayrıcalıklı bir stil yansıtmak için modern tasarımlara, renklere ve desenlere sahip şık ürünlere göz atmalısınız. Sarar Interview koleksiyonunda yer alan deniz şortu modelleri iyi ve konforlu hissetmenizi sağlarken aynı zamanda şık bir görünümün anahtarını sunuyor.

Deniz şortunuzu belirledikten sonra onunla eşleştirebileceğiniz bir gömlek, bulunduğunuz beach’e uygunluk açısından size şık bir görünüm sağlayacaktır. İster klasik ister spor görünümü, seçeceğiniz gömlek modelleriyle kolayca elde edebilirsiniz. Gömlek tercihi yaparken hava sıcaklığını göz önünde bulundurarak koyu renkler yerine açık renklere yönelebilirsiniz. Kumaş yapısı olarak ise %100 pamuk veya keten seçmek günü daha ferah geçirmek için uygun olacaktır.

Sarar Marine gömlek koleksiyonunda her tarza uygun bulabilir ve şık kombinler oluşturabilirsiniz.

Deniz şortları, gömleklerin yanı sıra tişört modelleri ile de eşleşerek şık bir görünüm elde etmenize imkân sunar. Aynı zamanda polo yaka tişört modelleri başta olmak üzere farklı tişört modelleriyle de uyum içinde kullanılabilir. Beyaz renkli tişört modelleri çoğu zaman şık kombinler için kurtarıcıdır ve tatil valizinizde mutlaka yer almalıdır.  Sarar erkek giyim koleksiyonundan ihtiyacınıza ve stilinize uygun farklı renklerde tişört modelleri yer alıyor.

Beach stilinizi tamamlamak ve kusursuz bir görünüm elde etmek için aksesuar seçimi de önemlidir. Yaz mevsimini yansıtan marine bilekler tercih ederek, stilinizi doğru dokunuşla kusursuz hale getirebilirsiniz. Ayrıca günün büyük bir kısmı plajda geçeceği için kıyafetlerinize uyumlu estetik tasarıma sahip şık plaj havluları stilinizi tamamlamaya yardımcı olacaktır.

Sarar koleksiyonunda modern ve şık bir beach stili oluşturmak için ihtiyacınız olan tüm kıyafet ve aksesuarları bulabilirsiniz.  Sarar ürünleri ile hem gündüz hem de akşamları şıklığın ve tatilin keyfini çıkaracaksınız.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Kol Düğmesinin Tarihçesi
URL: https://blog.sarar.com/kol-dugmeleri-ne-anlatir/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Kol düğmesi, hiç şüphesiz geçmişten günümüze kadar değerini artırarak varlığını sürdüren erkek aksesuar dünyasının en asil üyesidir. Sarar kol düğmesi modelleri, ince bir zevkin ve rafine bir estetik anlayışının göstergesidir.


### Kol Düğmesinin Tarihçesi ###


Kol düğmesi, teknik olarak gömlek manşetinin karşılıklı kenarlarını bir araya getirmek için kullanılır. Ancak teknik amacının ötesinde geçmiş yıllardan itibaren asaleti temsil eder. Kol düğmesi kullanma fikri 1500’lü yılların başlarında ortaya çıkmıştır. Erkek gömlek modellerinin manşetleri o yıllarda kolalı olarak kullanıldığı için manşetleri düğme ile birleştirmek oldukça zordu. O dönemde yaşayan erkekler gömleklerinin kol ağzını birleştirmek için ip ve kurdele kullanmışlardır. 17. yüzyıla gelindiğinde ip ve kurdelenin yerini zincir almıştır. Kral II. Charles’ın zincir yerine süslü bir düğme kullanmasından sonra bu fikir geliştirilmiş ve XIV. Louis’nin hükümdarlığı zamanında birbirine zincirle bağlı renkli cam düğmelerin kullanımı yaygınlaşarak popüler hale gelmiştir. Günümüzde kullanılan kol düğmesinin ortaya çıkışı ise 19. yüzyılda gerçekleşmiştir.

Bugüne geldiğimizde, şıklığı ve asaleti temsil eden Sarar kol düğmesi modelleri ile her zamankinden daha asil bir görünüm sergileme olanağı bulabilirsiniz. Sarar kol düğmesi koleksiyonunu inceleyerek tarzınıza uygun olan modelleri hemen satın alabilirsiniz.


### Kol Düğmesi Modelleri: Klasik, Modern, Retro ###


Sarar kol düğmesi, güçlü görünmeyi benimseyen erkekler için tutku haline gelen aksesuarlar arasındadır. Elegan bir görünümün nüanslarından olan kol düğmesi, erkekleri çabasız şıklığa ulaştırır. Ancak hedeflenen etkiyi yaratması için kol düğmesi modeline dikkat etmek önemlidir. Kol düğmesinin klasik, modern ve retro tasarımları bulunur. Her bir tasarım, kombinde en çok dikkat çeken unsur olmayı başarır.

Sarar kol düğmesi modelleri arasında farklı tarzlara hitap eden birçok tasarımı bulabilirsiniz. Erkek şıklığını estetik bir şekilde tamamlamaya yardımcı olan kol düğmesi, Sarar kol manşetli gömlek modelleri ile kullanılabilir. Sarar kol düğmesi koleksiyonunda bulunan tasarımlar koleksiyonerlerin ilgisini çekecek niteliktedir. Erkek modasında prestij sembolü haline gelen kol düğmesi modellerini inceleyerek beğendiğiniz tasarımları satın alabilirsiniz.


### Kol Düğmesi ile Stil Yaratma ###


Özel bir davette veya önemli bir iş toplantısında güçlü ve asil bir duruş sergilemenin en etkili yollarından biri bu etkinliğe şık bir kombinle katılmaktır. Sarar kol düğmesi, bir kombini şekillendirmek için ihtiyacınız olan başlıca aksesuarlardandır. Zarif tasarımlı modeller sayesinde bütün ilgiyi üzerinize çekebilir ve ortamın en çok konuşulan kişisi olabilirsiniz.

Stil sahibi erkekler, günlük kombinlerinde de kol düğmesi kullanmaya özen gösterirler. Günün her saatinde şık görünmeyi garantileyen kol düğmeli kombinler hazırlamak için Sarar koleksiyonları yeterlidir. Şık tasarımlı kol manşetli gömlek çeşitleri, erkek pantolon modelleri ve kol düğmesi modelleri her zaman asil görünmek isteyen erkeklerin ihtiyacı olan parçalardır. Bu giyim ürünlerine dolabınızda yer vererek her ortama uygun güçlü kombinler hazırlayabilirsiniz. Stilinizi tamamlayacak farklı aksesuarlar denemek isterseniz Sarar aksesuar koleksiyonuna göz atabilirsiniz.


### Özel Günler için Klas Bir Hediye ###


Özel günlerde sevdiklerinize şık bir hediye arayışında olabilirsiniz. Sarar koleksiyonlarında stil sahibi erkeklere özel harika hediye seçenekleri bulunur. Kol düğmesi çeşitleri özel günler için klas bir hediyedir. Gücün ve asaletin sembolü Sarar kol düğmesini yaşamınıza anlam katan erkeklere hediye edebilirsiniz. Hediye paketini zenginleştirmek ve daha özel kılmak için Sarar kemer ve papyon gibi erkek aksesuarlarını kol düğmesi ile kombinleyebilirsiniz. Değer verdiğiniz insanlara uzun yıllar kullanabileceği şık bir anı hediye edebilirsiniz.

Şimdi sarar.com’u ziyaret edebilir, yeniliklerden haberdar olmak için e-bültenimize abone olabilirsiniz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Yengeç Burcu Erkeğinin Karakteristik Özellikleri
URL: https://blog.sarar.com/yengec-burcu-erkegine-ne-hediye-alinir/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Son derece duygusal bir karaktere sahip olan yengeç burcu erkekleri, bu özelliklerini saklamayı sevmeyen ve hislerini dışa vurmayı tercih eden burçlar arasında yer almaktadır. Ailesine ve yakın çevresine son derece önem veren yengeç burcu erkekleri için maneviyat oldukça önemli bir kriterdir.

Eğer yengeç burcu erkeği için bir hediye planlaması yapıyorsanız, dikkat etmeniz gereken temel kriterler onu ne kadar iyi tanıdığınızı göstermek ve yakınlığınızı vurgulayan bir hediye tercihinde bulunmak olacaktır. Hediye seçimi konusunda ise son derece şanslı olduğunuzu unutmamalısınız. Çünkü yengeç burcu erkekleri gerek söylemleri gerekse de davranışları ile ne tarz hediyelerden hoşlandıklarını kolayca belli edebilir ve istedikleri hediyeler için size gerekli ipuçlarını kolaylıkla verebilirler. Bir yengeç burcu erkeğine en uygun hediyeyi almak için onu iyi gözlemlemeli ve dinlemelisiniz.


### Yengeç Burcu Erkeğinin Karakteristik Özellikleri ###


Ailesiyle zaman geçirmekten keyif alan yengeç burcu erkekleri için manevi unsurlar ve anısı olan ürünler oldukça önemlidir. Ev yaşamından keyif alan ve ev hayatına düşkün olan yengeç burcu erkekleri evde geçirdikleri süreden keyif aldıkları gibi kendilerini evinde hissedecekleri konforlu ortamlardan ve dekorasyonlardan da son derece hoşlanmaktadır. Son derece nazik ve anlayışlı bir karaktere sahip olan yengeç burcu erkekleri aynı zamanda sevecen ve ileri görüşlü bir yapıyı da yansıtmaktadır.

Başkalarına yardım etmekten oldukça keyif alan yengeç burcu erkekleri dış görünüşlerine çok önem vermekle beraber kişisel bakımlarını ve kıyafetlerini ön planda tutarlar. Eğer bir yengeç burcu erkeğine hediye almayı planlıyorsanız onun fiziksel ve karakteristik özelliklerine dikkat etmeyi ihmal etmemeli, onların özelliklerini yansıtan bir hediye almaya özen göstermelisiniz. Peki, bu hediyeler söz konusu olduğunda hangi ürünleri tercih edebilirsiniz? Yengeç burcu erkeklerine alabileceğiniz hediye çeşitlerini yazımızda bulabilirsiniz.

Evinde vakit geçirmeyi seven ve ev konforunu bulunduğu her ortamda arayan yengeç burcu erkekleri için Sarev’ın birbirinden çeşitli ev ürünlerine göz atabilirsiniz. Evlerinde her zaman konforlu hissetmelerini sağlarken aynı zamanda yaşam alanlarının estetik bir görünüme kavuşmasını da sağlayabilirsiniz. Zengin ürün çeşitliliği sunan Sarev, yengeç burcu erkeklerinin hem beğeneceği hem de ihtiyaçlarını karşılayabileceğiniz kaliteli ev ürünleri ile hediye seçimini daha keyifli bir hale getiriyor.

Dış görünüşüne önem veren yengeç burcu erkekleri için farklı pantolon modelleri ile kombin yapabileceğiniz gömlek modelleri hediye edebilirsiniz. Farklı renk ve model seçeneği bulunan gömlek modelleri arasında yengeç burcu erkeklerinin stiline uygun hediyeyi bulmak oldukça kolay olacaktır. Sarar’ın birbirinden kaliteli ve şık erkek gömlek modelleri bu ihtiyacınızı karşılamak için sizleri bekliyor. Sarar’ın özel gömlek koleksiyonu arasında yengeç burcu erkeği için en doğru hediyeyi seçebilirsiniz.

Gömlek modellerini en iyi şekilde tamamlayacak ve şık bir uyuma sahip olmalarını sağlayacak kol düğmeleri, özel bir hediye arıyorsanız doğru bir tercih olacaktır. Yengeç burcu erkeklerini etkilemek istiyorsanız, kol düğmesi hediye edebilirsiniz. Hediyenizi almadan önce Sarar’ın kol düğmesi kategorisine bakmayı unutmayınız.

Su grubu burçlarından olan yengeç burcu erkekleri, karakteristik özellikleri olarak suda vakit geçirmekten oldukça keyif almaktadırlar. Yazın gelişi ile beraber başlayan deniz sezonunda yengeç burcu erkeklerinin hem beğenerek giyebileceği hem de kullanışlı olacak bir plaj giyim ürünü alabilirsiniz. Sarar erkek plaj giyim ürünleri arasından yengeç burcu erkekleri için en özel hediyeyi satın alabilirsiniz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Aslan Burcu Kadınları için Seyahat ve Tatil Rotaları
URL: https://blog.sarar.com/aslan-burclarina-seyahat-rotasi-onerileri/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Aslan burcu için tatil, lüks, rahatlık ve konfor dolu yeni deneyimler demektir. Ateş elementinin temsilcisi oldukları için aslan burcu insanlarının enerjik ve baskın yapısı vardır. Hayatın merkezinde olmayı severler.

Doğal liderlik özellikleri olduğu için de tatil planlarında genellikle etkinlikleri organize etmekten keyif alırlar. Bu yüzden bir aslan burcu ile seyahat rotası çizmek son derece keyiflidir.


### Aslan Burcu Kadınları için Seyahat ve Tatil Rotaları ###


Enerjik, özgüvenli ve dikkat çekmeyi seven aslan burcu kadını, tatillerde ilgi odağı olmak ister. Yaz tatili tercihleri genellikle lüks ve eğlence odaklıdır. Şıklığına önem veren aslan kadınıysanız tatil hazırlığı yapmadan önce Sarar kadın giyim ve yazlık elbise koleksiyonlarını değerlendirebilirsiniz. Kalabalık ortamlarda parlamanıza olanak sağlayan Sarar kombinlerinizle Barcelona, Dubai ve Bodrum’da unutulmaz tatiller yapabilirsiniz.

Las Ramblas

La Sagrada Familia

Renkli ve enerjik ortamları seven aslan burcu kadınları için Barcelona, ​​benzersiz bir seyahat ve tatil rotasıdır. Çünkü bu büyüleyici şehir, modernist mimarisi, canlı sokakları, plajları ve gece hayatıyla ünlüdür. Tatilinizi dolu dolu geçirmek için Barcelona’da ziyaret edebileceğiniz yerler şunlardır:

Barri Gotic (Gotik Mahalle)

Barceloneta Plajı

Burj Khalifa

Palmiye Adası (Palm Jumeirah)

Lüks ve gösterişli tatil deneyimlerinden hoşlanan aslan burcu kadınları için en ideal tatil yerlerinden biri Dubai’dir. Dubai’de ziyaret etmekten keyif alacağınız bazı yerler aşağıdaki gibidir:

Dubai Çöl Safarisi

Dubai Alışveriş Merkezleri

Bodrum Kalesi

Antik Tiyatro

Türkbükü

Güzel plajları, tarihi kalıntıları ve canlı gece hayatıyla Türkiye’nin en popüler tatil beldelerinden Bodrum’da unutulmaz bir tatil yaşayabilirsiniz. Bodrum’da hayranlık duyarak ziyaret edebileceğiniz bazı yerler şunlardır:

Yalıkavak

Bodrum Çarşısı


### Aslan Burcu Erkekleri İçin Seyahat ve Tatil Rotaları ###


Maceraperest, girişimci ve enerjik yapılarıyla ön plana çıkan aslan burcu erkekleri tatil için daha çok heyecan verici aktiviteler sunan yerlerden keyif alırlar. Karizmatik duruşu, lükse ve konfora olan düşkünlüğü ile tanınan aslan erkeği, tatilde de şık görüntüsünden ödün vermek istemez.

Aslan burcu erkeği iseniz tatil planı yapmadan önce hem şık hem de rahat kıyafetlerden oluşan bir valiz hazırlamak için Sarar erkek giyim koleksiyonlarından tatil kombinleri hazırlayabilirsiniz. Yeni maceralara atılarak unutulmaz anılarla dolu tatil yapmak için bu yıl Tokyo, Queenstown ve Kaş’ı ziyaret edebilirsiniz.

Tokyo Kulesi

Shinjuku

Büyük şehirlerdeki enerjiler genellikle aslan burcu erkeklerini çeker. Modernlik, teknoloji ve geleneksel Japon kültürünün bir araya geldiği Tokyo aslan burcu erkeğinin tatilini geçirmek isteyebileceği güzel seyahat rotaları arasındadır. Macera arayan, dikkat çekmeyi ve lüksü seven aslan burcu erkekleri için Tokyo gibi büyük ve heyecan dolu bir şehirde ziyaret edilebilecek yerler şunlardır:

Akihabara

Meiji Tapınağı

Adrenalini yüksek aktiviteleri seven aslan burcu erkekleri, Queenstown’un doğal güzellikleri ve macera seçenekleriyle dolu bir tatil düşünebilirler. Queenstown, muhteşem doğal güzellikleriyle keşfedilmeyi bekleyen bir şehirdir. Macera dolu aktiviteler ve nefes kesen manzaralarla dolu bir tatil yapmak için aşağıdaki yerleri ziyaret edebilirsiniz:

Skyline Queenstown

Remarkables Dağları

Kawarau Köprüsü

Kaş gibi güzel bir sahil kasabasında dinlenmek ve doğal güzellikleri keşfetmek, aslan burcu erkekleri için en ideal aktiviteler arasındadır. Kaş’ta ziyaret edebileceğiniz bazı yerler şunlardır:

Saklıkent Kanyonu

Patara Plajı

Meis Adası

Aslan burcu insanı olarak sevdiklerinizle macera dolu bir tatile şık ve konforlu kıyafetlerle için Sarar koleksiyonlarına göz atarak beğendiğiniz kıyafetleri hemen satın alabilirsiniz. Sizin için hazırladığımız yeni koleksiyonlar, indirimler ve kampanyalarımızdan haberdar olmak için e-bültenimize abone olabilirsiniz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Başak Burcu Kadınları için Seyahat ve Tatil Rotaları
URL: https://blog.sarar.com/basak-burclarina-seyahat-rotasi-onerileri/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Pratik ve detay odaklı başak burcu için tatil, yeni deneyimler kazanmak ve dinlenmek demektir. Bu yüzden tatillerini genellikle dinlendirici aynı zamanda öğretici olacak şekilde planlarlar. Planlı ve düzenli olmayı seven başak burcu insanı tatil planını kolay kolay bir başkasına bırakmaz. Sağlıklı beslenme, kültürel etkinlikler ve eğlencenin bir arada olduğu bir seyahat istiyorsanız başak burcu ile tatile çıkabilirsiniz.


### Başak Burcu Kadınları için Seyahat ve Tatil Rotaları ###


İşlerini titizlikle yapan ve ayrıntıları gözden kaçırmayan başak burcu kadını, eleştirel ve objektif bir bakış açısına sahiptir. Her şeyin düzenli ve zamanında olmasına dikkat ettiğinden tatil öncesi otel rezervasyonlarını, rota planlarını ve etkinlikleri önceden belirler.

Başak burcu kadını konforlu olmaya ve iyi görünmeye önem verir. Başak kadını isenız tatil planı yaparken Sarar kadın giyim koleksiyonlarından ideal tatil kombinleri hazırlayabilirsiniz. Hem rahat hem de şık Sarar kombinlerinizle Toskana Bölgesi, Kosta Rika ve Kapadokya’da harika bir tatil yapabilirsiniz.


### Toskana Bölgesi ###


Toskana, İtalya’nın merkezinde yer alan ve kısmi özerkliği bulunan bir bölgedir. İtalya’nın batısında, Ligurya Denizi’ne ve Tirenya Denizi’ne kıyısı bulunan Toskana’da Floransa, Siena, Pisa gibi ünlü şehirler yer alır. Unutulmaz bir tatil geçirmek ve yeni yerler görmek için Toskana’da ziyaret edebileceğiniz destinasyonlardan bazıları şunlardır:

Floransa

Versilia Plajları

Toskana’nın başkenti olan Floransa, sanat, kültür ve tarihle dolu bir şehirdir. Ünlü Uffizi galerisinde sanat eserlerini görebilir, Floransa Katedrali’ni ziyaret edebilir ve Ponte Vecchio Köprüsü’nde yürüyüş yapabilirsiniz.

Toskana’nın ünlü sahil beldesi Versilia, geniş ve ince kumlu plajlara sahiptir. Forte dei Marmi, Viareggio ve Lido di Camaiore gibi yerlerde güneşip denizin keyfini çıkarabilirsiniz.

Pisa

Chianti Şarap Bölgesi

Pisa, eğik kulesi ile ünlüdür. Ancak burada aynı zamanda Pisa Katedrali ve Kaptanlar Mezarlığı gibi tarihi ve mimari güzellikleri de ziyaret edebilirsiniz.

Toskana, tarihi ve kültürel zenginliklerinin yanı sıra şaraplarıyla da ünlüdür. Chianti bölgesindeki üzüm bağlarını ve şarap imalathanelerini ziyaret ederek hem doğanın keyfini çıkarabilir hem de yerel lezzetlerin tadına bakabilirsiniz.


### Kosta Rika ###


Kosta Rika’da sürdürülebilir turizm ve doğa koruma anlayışının ön plandadır. Yağmur ormanları, volkanlar, plajlar ve biyoçeşitlilik açısından zengin deneyim sunan bir destinasyondur. Orta Amerika’nın en istikrarlı ve demokratik ülkelerinden biri olarak kabul edilen Kosta Rika’nın Karayip Denizi’ne kıyısı bulunur. Kosta Rika’da ziyaret edebileceğiniz yerlerden bazıları şunlardır:

Monteverde Bulut Ormanı

Tamarindo Plajı

Başak burcu kadını, doğanın içinde huzur bulmayı sever. Kendinizi doğanın kucağında hissetmek için mistik atmosferi ve çok çeşitli bitki örtüsü ile popüler olan Monteverde Bulut Ormanı’nı ziyaret edebilirsiniz.

Deniz ve güneşin keyfini çıkarabileceğiniz güzel bir plajdır. Burada su sporlarına da katılabilirsiniz.

Arenal Yanardağı ve Gölü

Manuel Antonio Ulusal Parkı

Aktif yanardağ ve yanındaki göl, doğa meraklısı başak burcu kadını için etkileyici bir deneyim olabilir. Bölgede doğa yürüyüşlerine katılabilir, termal sularda dinlenebilir ve macera aktiviteleri ile farklı deneyimler yaşayabilirsiniz.

Burası hem doğal güzellikleri hem de denizi bir arada bulabileceğiniz bir parktır. Plajlarında yüzebilir, yürüyüş parkurlarında yürüyebilir ve çeşitli hayvan türlerini keşfedebilirsiniz.


### Kapadokya ###


Kapadokya, doğal güzellikleri, tarihi yerleri, benzersiz atmosferi, dünya çapında ünlü peri bacaları, yeraltı şehirleri ve tarihi kiliseleri ile tanınır. Kapadokya’da ziyaret edebileceğiniz yerler ve yapabileceğiniz aktiviteler şunlardır:

Peri Bacaları

Şarap Tadımı

Avanos

Kapadokya’nın en ünlü simgesi olan peri bacaları, doğal oluşumları ve tarihi kiliseleri ile büyüleyicidir. Göreme Vadisi ve Ürgüp çevresindeki peri bacalarını gezebilir, manzaraların tadını çıkarabilirsiniz.

Kapadokya, üzüm bağları ve şarap üretimiyle de ünlüdür. Yerel şarap evlerinde tadım yaparak bölgenin şarap kültürünü deneyimleyebilirsiniz.

Seramik ve çömlekçilik geleneği ile ünlü olan Avanos, el sanatlarını keşfetmek isteyen başak kadınları için harika bir yerdir. Kendi seramik eserlerinizi yapmak için atölyelere katılabilirsiniz.

Kapadokya Turları

Yeraltı Şehirleri, Kaymaklı

Sıcak hava balonlarıyla yapılan turlar, Kapadokya’nın benzersiz coğrafyasını yukarıdan görmek için harika bir fırsattır. Ayrıca ATV turları yanında jeep safarileri gibi aksiyon dolu aktivitelere katılarak doğa ile iç içe keyifli bir deneyim yaşayabilirsiniz.

Tarihi ve kültürel bir gezinti yapmak için Derinkuyu ve Kaymaklı gibi yeraltı şehirlerini ziyaret ederek bölgenin tarihine tanıklık edebilirsiniz.


### Başak Burcu Erkekleri için Seyahat ve Tatil Rotaları ###


Detaycı, analitik düşünen, pratik ve sorumluluk sahibi başak burcu erkeğinin planlama ve organizasyon yetenekleri kuvvetlidir. Düzen konusunda çok titiz oldukları için başak erkekleri tatil planını bizzat kendileri yapmayı tercih eder. Siz de diğer başak erkekleri gibi sağlıklı yaşamaya ve şık giyinmeye özen gösteriyorsanız tatil valizi hazırlamadan önce Sarar erkek giyim koleksiyonlarından alışveriş yapabilirsiniz. Şık ve konforlu Sarar kombinlerinizle Heidelberg, Toronto ve Bozcaada’da tatil yapabilirsiniz.

Heidelberg Kalesi

Heidelberg Üniversitesi


### Heidelberg – Almanya ###


Heidelberg, Almanya’nın romantik ve tarihi şehirlerinden biridir. Tarihi ve kültürel zenginliklerle dolu Heidelberg’de ziyaret edebileceğiniz bazı yerler şunlardır:

Şehrin sembolü olan Heidelberg Kalesi, ortaçağ mimarisi ve güzel manzaralarıyla ünlüdür. Kaleden şehrin ve Neckar Nehri’nin büyüleyici manzaralarını izleyebilirsiniz.

Almanya’nın en eski üniversitelerinden biri olan Heidelberg Üniversitesi, tarihi ve atmosfer ile ilgi çekicidir. Üniversite çevresindeki sokaklar, kafeler ve kitapçılar da görülmeye değerdir.

Alte Brücke (Eski Köprü)

Philosophenweg (Filozof Yolu)

Heidelberg Nehri üzerinde bulunan bu tarihi köprü, şehrin görülmeye değer simgelerinden biridir.

Şehir manzaralarıyla ünlü olan bu yürüyüş yolu, Heidelberg Kalesi’nin karşı tarafında yer alır. Yolu takip ederek güzel manzaraların tadını çıkarabilirsiniz.


### Toronto – Kanada ###


Toronto, Kanada’nın Ontario eyaletinde bulunan bir şehirdir. Kültürel çeşitliliği, tarihi ve modern dokusu ile zengin bir deneyim sunan bu şehirde ziyaret edebileceğiniz bazı yerler şunlardır:

CN Tower

Royal Ontario Museum (ROM)

Dünyanın en yüksek serbest duran yapısı ve 553 metre uzunluğu ile dünyanın 2. en yüksek kulesi olan CN Tower, Toronto’nun sembolüdür. Manzara terasından şehri kuşbakışı görebilirsiniz.

Bu müzede dünyanın farklı bölgelerinden tarih öncesi dönemden günümüze kadar gelen birçok farklı kültüre ait sanat eserini görme fırsatı bulabilirsiniz.

Toronto Islands

Ripley's Aquarium of Canada

Şehir merkezinin hemen açıklarında yer alan bu adalar bölgesinde, piknik yapabilir, bisiklet sürebilir ve plaj keyfi yapabilirsiniz.

Deniz yaşamını keşfetmek isteyenler için interaktif ve eğlenceli bir deniz akvaryumudur. Burada benzersiz deneyimler yaşayabilirsiniz.


### Bozcaada ###


Keyifli ve rahatlatıcı bir tatil yapmak isteyen başak erkeği için Bozcaada, doğal güzellikleri, şirin sokakları, lezzetli yemekleri ve şaraplarıyla unutulmaz bir tatil deneyimi sunabilir. Bozcaada’da keyifli bir tatil yapmak için ziyaret edebileceğiniz yerler ve yapabileceğiniz aktiviteler şunlardır:

Plajlar ve Deniz

Şarap Mahzenleri ve Lezzetli Yemekler

Bozcaada’nın sahilinde bulunan güzel plajlarda denizin ve güneşin tadını çıkarabilirsiniz. Ayazma Plajı ve Habbele Plajı gibi seçenekler arasından tercihinizi yapabilirsiniz.

Bozcaada, ünlü şaraplarıyla da tanınır. Adadaki şarap mahzenlerini ziyaret ederek şarap tadımı yapabilirsiniz. Ayrıca adanın restoranlarında yöresel lezzetleri de deneyebilirsiniz.

Rüzgâr Sörfü ve Su Sporları

Bozcaada Kalesi

Eğer su sporlarını seviyorsanız, Bozcaada’nın plajlarında rüzgâr sörfü gibi aktiviteleri deneyebilirsiniz.

Bozcaada Kalesi, adanın en ünlü simgelerinden biridir. Kaleyi ziyaret ederek tarihi ve harika manzarayı görebilirsiniz. Kale çevresinde bulunan rengârenk evler ve tarihi yapılar da görülmeye değerdir.

Pratik ve detaycı özellikleri ile ön plana çıkan başak burcuna özel önerdiğimiz destinasyonlarda tatile çıkmadan önce Sarar koleksiyonlarına göz atabilirsiniz. E-bültenimize abone olarak sizin için hazırladığımız yeni koleksiyonlar, kampanyalar ve indirimlerden haberdar olabilirsiniz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Terazi Burcu Kadınları için Seyahat ve Tatil Rotaları
URL: https://blog.sarar.com/terazi-burclarina-seyahat-rotasi-onerileri/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Terazi burcu, estetik zevki ve denge arayışını önemseyen bir burçtur. Bu yüzden de tatillerinde uyumlu ve huzur dolu ortamları tercih ederler. Terazi burcu insanı için tatil, yeni kültürler keşfetmek, sanatsal etkinliklere katılmak ve romantik atmosferlerde zaman geçirmek anlamına gelir. İşbirlikçi ve zarif bir karakterleri olduğu için seyahat rotalarını genellikle sevdikleriyle birlikte planlamayı tercih ederler. Keyifli ve sanat dolu bir tatil yapmak istiyorsanız terazi burcunun peşine takılabilirsiniz.


### Terazi Burcu Kadınları için Seyahat ve Tatil Rotaları ###


Terazi burcu kadını, güzellikleri ve estetiği sever. Aynı zamanda sosyal ve enerjik bir yapıya sahiptir. Kendine özgü karakteri ve estetik zevkiyle unutulmaz bir tatil deneyimi yaşayan terazi kadını, güzellik, denge, huzur ve kültür arasında ustaca bir denge kurmayı başarır. Mimari şaheserleri olan şehirleri keşfetme ve önemli sanat galerilerini ziyaret etme fırsatını kaçırmayan terazi kadınlarındansanız Sarar kadın giyim koleksiyonlarına göz atabilirsiniz. Tatil boyunca konforlu ve şık görünmenize olanak sağlayacak harika tasarımlara Sarar kalitesiyle sahip olabilirsiniz. Tatilinin her anını bir tabloya dönüştüren terazi kadınları Venedik, Bali ve Şirince’de unutulmaz tatiller yapabilirler.

Rialto Köprüsü

San Marco Meydanı

Venedik, romantik ve zarif bir atmosfere sahip olduğundan dolayı terazi burcu kadını için harika bir seyahat rotasıdır. Terazi kadınının Venedik’te ziyaret edebileceği bazı yerler şunlardır:

Venedik’in sembolik yapıtlarından birisidir. Grand Canal üzerinde yer alan Rialto Köprüsü, hem köprünün hem de çevrenin muhteşem manzarasının tadını çıkarmak için harika bir yerdir. Ayrıca yakınındaki Rialto Pazarı’nda da alışveriş yapabilirsiniz.

Venedik’in en ünlü meydanı olan San Marco Meydanı, nefes kesici güzellikteki San Marco Bazilikası’na ev sahipliği yapıyor. Burada eşsiz mozaikler ve sanatsal detaylarla süslenmiş bu tarihi bazilikayı ziyaret edebilirsiniz.

Murano Adası

Dorsoduro

Murano Adası, cam işçiliği ve cam fabrikaları ile ünlü bir yerdir. Burada cam yapımı atölyelerini ziyaret edebilir, cam sanatının görkemli örneklerini görebilir ve cam eşya alışverişi yapabilirsiniz.

Güzel kanalları, sanat galerileri ve keyifli kafeleriyle ünlü olan Dorsoduro bölgesi terazi kadınının ilgisini çekebilecek bir yerdir. Peggy Guggenheim Collection gibi önemli sanat galerilerini ziyaret edebilir ve Accademia Köprüsü’nden kanalların güzel manzarasını izleyebilirsiniz.

Hindistan’ın güneyinde yer alan bu tropik cennet, terazi burcu kadınının iç huzurunu bulabileceği bir yerdir. Doğal güzellikleri, mistik atmosferi ve ruhsal deneyimleriyle harika bir seyahat rotası olan Bali’de ziyaret edebileceğiniz bazı yerler şunlardır:

Ubud

Tegalalang Pirinç Tarlaları

Bali’nin kültürel ve sanatsal kalbidir. Ubud, terazi kadınının ilgisini çekebilecek birçok sanat galerisi, el sanatları pazarı ve yoga stüdyoları ile doludur. Ayrıca güzel pirinç tarlalarına ve yeşil doğaya ev sahipliği yapar.

Bali’nin en ikonik manzaralarından biri olan Tegalalang Pirinç Tarlaları muhteşem manzaralar sunar. Burada doğanın güzelliğini ve sakinliğini deneyimleyebilirsiniz.

Uluwatu Kutsal Tapınağı

Batur Yanardağı

Bali’nin güneyinde yer alan Uluwatu Kutsal Tapınağı etkileyici bir manzaraya sahip olan deniz kenarında bulunur. Burada mistik bir atmosferde gezinti yapabilir ve güneşin batışını seyredebilirsiniz.

Bali’de yer alan Batur Yanardağı doğaseverler için mükemmel bir yerdir. Burada yanardağ tırmanışı yaparak eşsiz bir gün doğumu deneyimi yaşayabilirsiniz.

Dar sokaklarını çevreleyen taş evleri ve tarihi hissetmenizi sağlayan atmosferiyle büyüleyici bir yer olan Şirince, terazi kadını için harika bir tatil destinasyonudur. Şirince’de ziyaret edebileceğiniz bazı yerler şunlardır:

Meryem Ana Evi (Meryemana)

Şirince Meyve Bağları

Doğa Rotaları

Şirince, ünlü şaraplarıyla da tanınır. Şirince’nin şarap mahzenlerini ziyaret ederek, yerel bağları keşfedebilir, şarap tadımı yapabilir ve bölgenin zengin şarap kültürünü deneyimleyebilirsiniz.

Şirince’nin çevresi büyüleyici meyve bahçeleriyle çevrilidir. Mevsime bağlı olarak burada yetişen taze meyveleri tadabilir, doğayla iç içe zaman geçirebilir ve muhteşem manzaralar eşliğinde yürüyüş yapabilirsiniz.

Şirince’ye yakın bir konumda yer alan Meryem Ana Evi, Hristiyan dünyasında kutsal kabul edilen bir yerdir. Bu tarihi mekânı ziyaret ederek, dini ve kültürel açıdan önemli bir deneyim yaşayabilirsiniz.

Şirince’nin çevresinde birbirinden güzel doğa yürüyüş rotaları bulunur. Özellikle Sabuncubeli Vadisi ve Şirince-Kırkınca Yürüyüş Parkuru gibi rotalarda yürüyüş yapabilir, doğanın tadını çıkarabilir ve manzaralı piknik alanlarında dinlenebilirsiniz.


### Terazi Burcu Erkekleri için Seyahat ve Tatil Rotaları ###


Tatil, terazi burcu erkeği için müzikal bir denge ve zarafet dolu bir dansı anımsatır. İnce zevki, sosyal ruhu ve doğal çekiciliğiyle bilinen terazi erkeği, tatillerini kusursuz planlamayı ve her anın tadını çıkarmayı sever. Uyumlu ve kibar bir karaktere sahip olduğu için seyahatlerinde estetik ve denge arayışını öncelikli kılar. Tatilde de zarif ve şık görünmeyi seven terazi erkeklerindesiniz Sarar erkek giyim koleksiyonlarında bulunan kaliteli parçalarla valizinizi hazırlayabilirsiniz. Her zaman güzellik ve estetiği yaşamanın peşinde olan terazi erkeği tatilde Amalfi Sahili, Kyoto ve Assos’u ziyaret edebilir.

Positano

Amalfi

Muhteşem manzaraları ile dikkatleri üzerine çeken Amalfi Sahili, İtalya’nın güneyinde yer alır. Terazi burcu erkeği için keyifli bir seyahat destinasyonu olan Amalfi Sahili’nde ziyaret edilebilecek bazı yerler şunlardır.

Renkli evlerin sıralandığı, dar sokakları ve güzel plajlarıyla ünlü olan Positano, terazi erkeği için ideal bir duraktır. Burada plaj keyfi yapabilir, restoranlarda lezzetli yemekleri deneyebilir ve güneşle denizin tadını çıkarabilirsiniz.

Amalfi Sahili’nin en önemli liman şehirlerinden biri olan Amalfi, kültürel ve tarihi zenginlikleriyle dikkat çeker. Duomo di Sant’Andrea gibi tarihi kiliseleri gezebilir, Amalfi’nin sokaklarında dolaşabilir ve sahil manzarasının tadını çıkarabilirsiniz.

Capri Adası

Ravello

Amalfi Sahili’nin kıyısında yer alan Capri Adası lüks ve güzellikleriyle tanınır. Burada harika plajlar, mağaralar ve doğal güzellikler keşfedebilirsiniz. Ayrıca Via Krupp gibi ünlü manzaralara sahip bölgelerde yürüyüş yapabilirsiniz.

Tepeler üzerine kurulu olan bu şirin kasaba, harika manzaraları ile ünlüdür. Villa Rufolo ve Villa Cimbrone gibi tarihi villaları ziyaret edebilir, Ravello Müzik Festivali gibi etkinliklere katılabilir ve büyüleyici bahçelerde yürüyüş yapabilirsiniz.

Kyoto, geleneksel Japon kültürü, tapınakları ve bahçeleriyle ünlü bir şehirdir. Spiritüel bir atmosfere sahip olduğu için terazi burcu erkeğinin dinginlik bulabileceği bir tatil rotasıdır. Japonya’nın tarihi ve kültürel zenginliklerini keşfetmek ve güzel anılar biriktirmek için Kyoto’da ziyaret edebileceğiniz yerlerden bazıları şunlardır:

Arashiyama Bambu Ormanı

Kinkaku-ji (Altın Tapınak)

Bu benzersiz orman, yürüyüş yapmak ve doğanın tadını doyasıya çıkarmak için mükemmel bir yeridir. Bambu koridorlarının arasında gezebilir ve huzurlu bir atmosferin keyfini çıkarabilirsiniz.

Japonya’nın en ikonik yapılarından biri olan bu tapınak altın yapısıyla ünlüdür. Burada muhteşem bahçeleri gezebilir ve Japon estetiğinin tadını çıkarabilirsiniz.

Nishiki Market

Kiyomizu-dera Tapınağı

Kyoto’nun ünlü bir pazar yeri olan Nishiki Market, terazi erkeği için lezzetli bir deneyim sunabilir. Burada yerel lezzetleri, taze çiftlik ürünlerini ve özel baharatları keşfedebilirsiniz.

UNESCO Dünya Mirası listesindeki bu tapınağın panoramik şehir manzarasına sahip olan bir terası bulunuyor. Burada geleneksel Japon tapınağı mimarisini keşfedebilir ve gün batımını izleyebilirsiniz.

Çanakkale’ye bağlı küçük bir sahil kasabası olan Assos, tarihi ve doğal güzellikleriyle ünlüdür. Ege Denizi kıyısında yer alan Assos’un muhteşem atmosferi terazi erkeğine çok iyi gelebilir. Assos’ta ziyaret edebileceğiniz bazı yerler şunlardır:

Assos Antik Kenti

Behramkale Plajları

Assos Antik Kentini ziyaret ederek, antik çağlardan kalma yapıları ve kalıntıları keşfedebilirsiniz. Athena Tapınağı, agora (pazar yeri) ve tiyatro gibi önemli yapıları görmek sizi mutlu edebilir.

Assos’un güzelliklerinden biri de sahip olduğu plajlardır. Behramkale’de bulunan plajların keyfini çıkarabilir, denize girebilir ve güneşin tadını çıkarabilirsiniz.

Sivrice Koyu

Assos Kalesi

Assos’un güneyinde yer alan Sivrice Koyu, turkuaz renkli denizi ve sakin atmosferiyle gözde noktalardan biridir. Burada denizin keyfini çıkarabilir, şezlonglarda dinlenebilir ve doğanın tadını çıkarabilirsiniz.

Bu tarihi kale Assos’un simgesidir. Kaleye tırmanarak muhteşem bir manzara eşliğinde Assos’un panoramik görünümünü gözlemleyebilirsiniz.

Assos, denizi kadar birbirinden lezzetli deniz ürünleriyle de oldukça ünlüdür. Assos’un limanında ve çevresinde bulunan deniz ürünleri restoranlarında taze ve lezzetli yiyeceklerin tadını çıkarabilirsiniz. Özellikle zeytinyağlı mezeler ve balık çeşitleri Assos mutfağının vazgeçilmezlerindendir.

Sanata ve estetiğe olan düşkünlüğü ile tanınan terazi burcuna özel önerdiğimiz destinasyonlarda tatile çıkmadan önce sarar.com’da yer alan koleksiyonlara göz atabilirsiniz. Size özel hazırladığımız yeniliklerden, indirimlerden ve kampanyalardan haberdar olmak ve daha fazlasını öğrenmek için e-bültenimize abone olabilirsiniz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Yay Burcu Erkeği Karakteristik Özellikleri
URL: https://blog.sarar.com/yay-burcu-erkegine-ne-hediye-alinir/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Yay burcu erkekleri enerjik, sevecen ve maceracı yapıya sahip insanlardır. Sosyal yönü kuvvetli olan yay burcu erkekleri, hediye konusuna ise oldukça özen gösterirler.

Yay burcu erkekleri, iyi düşünülmüş bir hediyeyi beğenirler ve mutlu olurlar. Peki, yay burcu erkeklerinin karakteristik özellikleri nelerdir?


### Yay Burcu Erkeği Karakteristik Özellikleri ###


Arkadaş gruplarında canlı yapılarıyla bilinir ve sevilirler. Sosyalleşmeyi ve seyahat etmeyi fazlasıyla seven yay burcu erkekleri aynı zamanda iyi bir yol arkadaşıdır. Hareketli mizaçları; iyi bir eş, dost, arkadaş olmalarının önüne geçmez ve ilişkileri uzun yıllar sürebilir. Şık giyimi, seçkin mekanları da ayrıca severler ve sık sık hediyeleşmekten hoşlanırlar.

Dışa dönük olmalarının yanı sıra uyumlu bir karaktere sahip olan yay burcu erkekleri bu sayede hemen her ortamda rahat ve içten olacaktır. Bu özellikleri sayesinde sunumları ve toplantıları esnasında esnek ve pozitif bir iletişim kurarlar. Jüpiter tarafından yönetilen bu burç, devamlı olarak yeni bilgilerin peşinde koşar. Onlara göre öğrenmenin sonu yoktur.


### Yay Burcu Erkeğine Alınabilecek Hediye Önerileri ###


Yay burcu erkeğinin hareketli ve enerjik yapısı, spora karşı ilgili olduklarını işaret eder. Bu sebeple spor aktivitelerinde kullanabileceği hediyeler almak iyi bir tercih olabilir. Hareketli, dinamik ve sosyal yay burcu erkekleri için Sarar’ın erkek spor giyim kategorisinde konforlu ve şık ürünleri inceleyerek hediyenizi seçebilirsiniz.

Özgün ve karakteristik seçimleri olan yay burcu erkeklerine mont çeşitleri içerisinden bir hediye almak onlara kendilerini özel hissettirecektir. Ayrıca mevsim koşullarına da uygun bir hediye olacaktır. Sarar şıklığı ile üretilmiş erkek montlar bu seçiminizde size yardım edebilir.

Şık ve estetilk aksesuarları seven yay burcu erkekleri, cüzdan ve kol düğmesi hediye etmenizden mutlu olacaktır. Düzenli olmasını sağlayacak, sıkça kullanabileceği bir cüzdan modelini tercih edebilirsiniz. Gömlekleri en iyi şekilde tamamlayan ve oldukça özel bir hediye olan kol düğmeleri ise yay burcu erkeklerinin beklentilerini karşılayan hediyeler arasında yer almaktadır.

Kaliteyi ve estetiği bir arada sunan Sarar, cüzdan ve kol düğmesi seçerken size kolaylık sağlıyor.

Yay burcunun özelliklerine uygun olarak alınabilecek başka bir hediye ise, stili en iyi şekilde tamamlayan bileklik modelleridir. Aksesuar konusuna özen gösteren ve  farklılıklara açık olan yay burcu erkekleri için aradığınız bileklik modelellerini Sarar’da bulabilirsiniz.

Seyahatlerde, iş hayatında ve sosyal hayatta oldukça aktif olan yay burcu erkeklerinim en sık kullandığı eşyalar arasında çantaların yer aldığı söylemek mümkün. Sarar’ın çanta koleksiyonunda yer alan kaliteli, şık ve modern  erkek çanta modelleri arasından doğru hediyeyi satın alabilirsiniz.

Yay burcu erkekleri kişisel görünümleri ve enerjik yapılarıyla ön plana çıksa da evlerine ve yaşam alanlarına da büyük bir titizlik gösterirler. Yay burcu erkekleri için kaliteli ve dikkat çeken bir dekorasyon ya da ev ürünü tercih etmek istiyorsanız, Sarev koleksiyonunda aradığınız ürünü bulabilirsiniz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: 2023 Erkek Kaban Modelleri ve Trendleri
URL: https://blog.sarar.com/2023-kaban-ve-mont-trendleri/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Sonbahar & Kış koleksiyonlarının öne çıkan parçaları arasında dış giyim ürünleri yer almakla birlikte kabanlar ve montlar, bu kategoride tek başına stilin ya da şıklığın belirleyicileri olabilir. Doğru kabanı ve doğru montu seçmek birçok yönden önemlidir. 2023 yılının Sonbahar & Kış tasarımlarında dikkat çeken kaban ve mont trendlerine bu yazımızdan ulaşabilirsiniz.


### 2023 Erkek Kaban Modelleri ve Trendleri ###


Belirgin Omuzlar: 2023 yılında erkek kaban modellerinde göze çarpan detaylardan ilki, belirgin omuzlar. Vücuda tam oturan, keskin omuzlarla daha maskülen ve modern tasarımların ön plana çıktığını söyleyebiliriz. Oversize ve ve düşük omuzları ise kaban modellerinde bu yıl daha az göreceğiz.

Düz Hatlar: 2023 yılı erkek giyimi kaban modellerinde düz hatlar öne çıkıyor. Slim fit ya da oversize olarak bildiğimiz geniş kesimlere bu yıl raflarda pek rastlamayacağız. Fakat düz hatlar sıklıkla karşımıza çıkacak. Ayrıca belirtmek gerekir ki her zaman kullanabileceğiniz ve hiçbir zaman demode olmayan bu kesim her erkeğin gardırobunda yer almalıdır.

Kırçıllı Kumaşlar: Sonbahar ve kış kumaşlarının vazgeçilmezlerinden olan kırçıllı kumaşlar 2023’te yeniden trend oluyor. Hem vintage hem de modern kaban modellerinde kırçıllı kumaşları sıkça göreceğiz.


### 2023 Kadın Kaban Modelleri ve Trendleri ###


Oversize: Erkek kabanlarının aksine kadın kabanlarında oversize modellere rastlıyoruz. Fazlasıyla kullanışlı olan bu parçaları günün her anında ve farklı yerlerde giymek mümkün. Oversize kabanları günlük yaşantınızda hemen hemen her şekilde kullanabilirsiniz.

Leopar Deseni: Bluz, gömlek, pantolon, ayakkabı… 2023 yılında leopar deseni her yerde ve elbette kadın kabanlarında. Feminen giyimin en dikkat çekici deseni olan leoparın modası hiçbir zaman geçmese de bu yıl daha çok karşılaşacağımızı söyleyebiliriz.

Kuşaklar: Bu sene kadın kabanlarında kuşaklara ve düşük omuzlara da yer açılmış durumda. Rahat ve zarif bir stilin vazgeçilmezi olan kuşaklı modeller hem çok sıcak hem çok kullanışlı.

Uzun Kürkler: 2023 yılının en cazibeli parçalarından biri de uzun kürkler.  Bir yandan yumuşacık dokusuyla sıcak ve konforlu hissedilmesini sağlayan uzun kürkler, diğer yandan da güçlü ve iddialı bir stil oluşturuyor.


### 2023 Erkek Mont Modelleri ve Trendleri ###


Kapitone:  Erkek giyiminde klasik, sportif ve modern bir stilin olmazsa olmazı olan kapitone, yeniden trend listesinde. Hem kış aylarında hem de bahar akşamlarında gönül rahatlığıyla kullanabileceğiniz bu montları ofis şıklığınıza ve yürüyüşlerinize de dahil edebilirsiniz. 
Ekose: Ekose deseni 2023 yılının favori desenleri arasında. En kullanışlı desenlerden biri olan ekose hem şık hem de farklı bir stilin vazgeçilmezi. İnce hatlarla çizilmiş kalın ekoselere erkek montlarında sık sık rastlayacağız.

Puffer: Son yıllarda anladık ki pufferlar trendlerden hiç düşmeyecek. Hem sıcak ve konforlu hem de oldukça şık olan bu parçalardan nasıl vazgeçebiliriz? Bu yıl erkek mont tasarımlarında da puffer geniş bir yer kaplıyor.


### 2023 Kadın Mont Modelleri ve Trendleri ###


Dikkat Çekici ve Konforlu: Hafif olduklarını, sıcak tuttuklarını ve hareket alanı sunduklarını düşündüğümüzde montların her zaman konforlu bir tercih olduğunu söyleyebiliriz. Kış aylarında günlük ve spor giyimin en önemli parçalarından biri olan montlar her kadının dolabında kendine yer buluyor. Bu yıl mont alışverişi yapacaklarımız ise biraz dikkat çekici olanlara yönelebilir. Zira renkli, dolgun, tüylü ve aksesuarlı montlar bu yılın trendini oluşturuyor.

Diz altı Pufferlar: 2023 yılında geri gelenlerden biri de diz altı puffer trendi oldu. Diz altı pufferlar da diğer montlar gibi ilgi çekici tasarımlarda karşımıza çıkıyor.

Sarar’da 2023 yılının trend erkek kaban ve mont modellerinin yanı sıra kadın kaban ve mont modellerini bulabilirsiniz. Sarar dış giyim koleksiyonunda birbirinden şık ve modern modeller sizleri bekliyor. Şık tasarımlarla, kaliteli kumaş yapısını birleştiren Sarar mont ve kaban modelleriyle, 2023 yılında da göz kamaştıracaksınız.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Terazi Burcu Erkeğinin Karakteristik Özellikleri
URL: https://blog.sarar.com/terazi-burcu-erkegine-ne-hediye-alinir/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

İletişim yönü yüksek ve oldukça sosyal olan terazi burcu erkeği aynı zamanda adalet konusunda da oldukça hassastır. Katıldığı ortamlara hızlı bir şekilde uyum sağlayan ve dikkatleri üzerinde toplayan terazi burcu erkeği, daima ayrıntılara önem gösterir.

Değer verdiği insanlara sürprizler yapmaktan hoşlanan terazi burcu erkeği, hediye konusunda özen gösterilmesini bekler. Terazi burcu erkeğine ne hediye alınır? Hediye önerileri nelerdir? Sorularının detaylarını yazımızda bulabilirsiniz.


### Terazi Burcu Erkeğinin Karakteristik Özellikleri ###


Hayatta her zaman pozitif olmaya çalışan terazi burcu erkeği karşısındaki kişiye de bunu yansıtmaktan hoşlanır. Estetiğe, dekorasyona ve tasarıma önem veren terazi burcu erkeği ayrıca ikna konusunda da başarılıdır. Sevdikleri kişilere karşı oldukça yardımsever olan terazi burcu erkeği kişisel bakımına ve kıyafetlerine de özen gösterir.


### Terazi Burcu Erkeği için Hediye Önerileri ###


Terazi burcu erkeğini mutlu etmek istiyorsanız hem klasik hem sportif stile uygun gömlek modellerini tercih edebilirsiniz. Kıyafetlerinin uyumuna özen gösteren terazi burcu erkeği için desenli veya düz gömlek modelleri hediye seçimi için ideal seçenekler arasında yer alır. Sarar erkek gömlek koleksiyonunda beklentinize uygun gömlek çeşitlerine ulaşabilirsiniz ve avantajlı fiyatlarla satın alabilirsiniz.

Terazi burcu erkeğini memnun edecek bir diğer hediye önerisi ise ceket modelleridir. Hem günlük yaşamda hem de iş yemekleri veya farklı özel davetlerde şık kombinlerin ortaya çıkmasına yardımcı olan ceket modelleri, terazi burcu erkeği için doğru bir hediye olabilir. Modern detaylara ve tasarımlara sahip ceket modellerini sarar.com’da bulabilirsiniz. Her stile uygun erkek ceket modellerini inceleyerek terazi burcu erkeğine özel bir hediye verebilirsiniz.

Kravat modelleri hem zarif hem de şık bir hediye için tüm beklentinizi karşılayacaktır. Terazi burcu erkeğinin seçtiği gömlek modelleri ile uyum yakalamasını sağlayacak özel bir kravat hediye edebilirsiniz. Böylece terazi burcu erkeğinin beğenisini kazabilirsiniz. Birçok farklı renkte düz veya desenli kravat çeşitlerini Sarar’da bulabilirsiniz.

Dekorasyona, tasarıma ve ev dizaynına önem veren terazi burcu erkeği için hediye olarak ev ürünleri ve aksesuarları verebilirsiniz. Kullanışlı bir ev hediyesi terazi burcu erkeğini memnun edecektir. Farklı alternatifler arasından terazi burcu erkeğinin beğeneceği ev ürünleri ve aksesuarlarını kolay bir şekilde bulabilirsiniz. Geniş ürün yelpazesine sahip Sarev’de beklenti ve ihtiyacınıza yönelik en güzel ev ürünlerine ve aksesuarlara uygun fiyat seçenekleri ile ulaşabilirsiniz.

Farklı kıyafet kombinlerinin en önemli tamamlayıcı parçası şüphesiz ayakkabı modelleridir. Terazi burcu erkeğine beğeneceği bir tarzda ayakkabı hediye ederek mutlu olmasını sağlayabilirsiniz. Ayakkabı seçiminde görünümü kadar sağladığı rahatlık ve konfor da önemlidir. Bu doğrultuda hediye alacağınız ayakkabıyı titizlikle seçmeye özen göstermeniz gerekir. Sarar erkek ayakkabı modelleri hem gün boyu rahatlığı ve konforu bir arada sunarken hem de şık ve zarif bir görünüm sağlıyor. Hediye seçiminizi yapmadan önce sarar.com’da erkek ayakkabı çeşitlerine göz atmayı unutmayın.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Kravat Nasıl Bağlanır?
URL: https://blog.sarar.com/kravat-nasil-baglanir-farkli-kravat-baglama-stilleri-nelerdir/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

İş hayatı, ofis ortamı, özel davetler ve etkinlikler gibi yerlerde şık görünmek her zaman önemlidir. Kıyafetler özenle seçilir ve şık bir görünüm için tüm ayrıntılar düşünülür. Gömleklere, ceketlere, takım elbise modellerine eşlik eden ve son noktayı koyan en vazgeçilmez aksesuar ise kravattır. Kıyafete uygun şık bir kravat, görüntüyü bütünüyle tamamlar. Bu önemli aksesuarı bağlamak herkesin küçük yaşlarda öğrendiği bir şeydir. Genelde çoğu insanın tercih ettiği klasik bağlama stilinin yanında özgün bir görünüm için farklı bağlama teknikleri de vardır.


### Kravat Nasıl Bağlanır? ###


Herkes tarafından bilinen, en basit ve hızlı bağlama stili olan dörtlü düğüm tekniği en klasik bağlama çeşididir. Kravatın geniş kısmı sağ tarafa gelecek şekilde yakaya yerleştirilir.  Kravatın geniş ucu sağ elle tutularak dar ucun üzerinden sol tarafa getirilir. Önce dar ucun arkasından tekrar sağ tarafa, sonra da üstünden geçirilerek tekrar sol taraf alınır. Geniş ucu, ortaya çıkan düğümün arkasından yukarı getirilerek ardından düğümün içindeki boşluktan aşağı doğru çekilir. Bu adımları uygularken boşluk bırakmadan sıkıca yapmaya dikkat edilir. İlk olarak okullarda formalarımız için öğrendiğimiz bu klasik yöntemi farklı stiller yaratmak için çeşitlendirmek de mümkündür. Genel olarak bu bağlama yöntemi üzerinden küçük değişiklikler yaparak farklı tarzlar yaratabiliriz.


### Farklı Kravat Bağlama Stilleri Nelerdir? ###


1. Basit Düğüm/Dörtlü Düğüm Tekniği: Herkesin bildiği klasik bağlama çeşididir. Fakat bu şekilde değişik bir tarz yaratmak mümkün değildir. Görüntüye farklı bir stil kazandırmak için yukarıda anlatılan bağlama yöntemini yaptıktan sonra üçgen düğümün alt kısmında iki tane bülbül yuvası oluşturarak tamamen takım elbisenin havasını değiştirebilirsiniz.

2. Prens Albert Düğümü Tekniği: Klasik düğümden farklı olarak iki tur atılacağı için yakaya yerleştirirken  geniş ucu daha uzun olacak şekilde yerleştirilir. Sağ el kullanılarak geniş ucun, dar ucun etrafında iki tur atması sağlanır. Daha sonra geniş ucu, oluşan düğümün arkasından yukarı alınır. Düğümün içindeki boşluktan geçirilerek aşağı çekilir. Bu teknikte dolgun bir düğüm oluşacağı için büyük yakalarda daha hoş görünecektir.

3. Yarım Windsor Tekniği: Yarım Windsor tekniğinde klasik teknikten farklı olarak geniş ucu önce dar ucun arkasından yukarı getirilerek tekrar dar ucun üstünden ön taraf alınır. Daha sonra düğümün arkasından dolaştırılarak sol tarafa getirilir. Düğümün arkasından tekrar yukarı alınıp düğümün içindeki boşluktan aşağı çekilerek sıkıştırılır. Bu yöntemde kravatın ucu daha uzun gözükecektir. Dolayısıyla genelde uzun boylu erkekler tercih etmelidir.

4. Çift Windsor Tekniği: Yarım Windsor tekniğinden farklı olarak geniş ucu dar ucun arkasından yukarı getirilme işlemi sağ ve sol olmak üzere iki taraftan da yapılır. Daha sonra son adım olan düğümün içindeki boşluktan geçirilerek aşağı doğru çekilir.  Çift Windsor tekniği en zor ve karmaşık tekniklerden biridir. Bu yöntemde kravat Prens Albert tekniğinde olduğu gibi daha büyük görünür.

Bunun gibi en sık tercih edilen yöntemlerin dışında tam 4000 çeşit kravat bağlama tekniği vardır. Kent düğümü tekniği, Oryantal düğümü tekniği, Kelvin düğümü tekniği, Christensen düğümü tekniği, Cafe düğümü tekniği bunlardan sadece birkaçıdır. Yine gençler tarafından sıklıkla tercih edilen fit kravatlar da ufak nüanslarla tamamen değiştirilebilir. İster klasik düğüme eşlik eden bülbül yuvalarıyla ister diğer farklı bağlama teknikleriyle fit kravatlarla da özgün bir tarz yaratmak mümkündür. Erkeklerin çoğu bir ya da iki bağlama stilini bilse de zarafetin ve kalite sahibi olmanın bir göstergesi olan kravatın değişik bağlama yöntemlerini her erkek öğrenmelidir.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Üçgen Vücut Tipi
URL: https://blog.sarar.com/vucut-tipinize-gore-dogru-takim-elbise-secimi/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Yeni bir takım elbise alırken kişisel stil tercihleriniz ile beraber vücut tipinize uygun bir tercih yapmanız önemlidir. Bir takım elbisenin içinde şık görünebilmenin en iyi yolu kendi vücut tipinize uygun bir takım elbise seçmektir. Bu nedenle vücut tipiniz hakkında bilgi sahibi olmanız gerekmektedir. Peki, vücut tipleri nelerdir? Vücut tipinize göre doğru takım elbise seçimi nasıl yapılır?


### Üçgen Vücut Tipi ###


Vücudun omuz ve üst bölgesine göre; bel ve kalça bölgesi daha geniş olan vücut tipleri, üçgen vücut tipi olarak ifade edilir. Eğer bu vücut tipine sahipseniz dikey çizgili takım elbise modellerini tercih edebilirsiniz. Şık bir görünüm için tek veya iki düğmeli ceketler vücut tipiniz için uygun olacaktır. Ayrıca desenli blazer ceketler de üçgen vücut tipine sahipseniz iyi bir seçenektir. Kemer kullanmak doğru bir görünüm elde etmenize yardımcı olacaktır. Dar kalıplı gömlek ve ceket modelleri ise bu vücut tipi için önerilmemektedir.


### Ters Üçgen Vücut Tipi ###


Sporcu veya atletik vücut olarak da ifade edilen ters üçgen vücut tipi, omuzların ve göğüslerin bel bölgesine göre daha geniş olduğu vücut tipidir. Yatay çizgilere sahip takım elbise modelleri sizin için idealdir. Slim fit ceket – gömlek modelleri vücut tipiniz için doğru tercihlerdir. Ayrıca çift düğmeli kruvaze ceketlere de kombinlerinizde yer verebilirsiniz.


### Dikdörtgen Vücut Tipi ###


Dikdörtgen vücut şekline sahip erkekler genellikle zayıf ve uzun bir yapıya sahiptir. Omuzları genellikle bel ve kalçalarıyla aynı genişliktedir. Eğer dikdörtgen vücut tipine sahipseniz yatay çizgilere sahip takım elbise modellerini tercih edebilirsiniz. Blazer ve kruvaze ceket modelleri sizin vücut tipiniz için daha uygun olacaktır. Takım elbisenizle beraber doğru bir görünümü desteklemek için aksesuar olarak sıklıkla atkı veya fular kullanılabilirsiniz.


### Drop Sistemine Göre Doğru Takım Elbise Seçimi Nasıl Yapılır? ###


Yukarıda bahsettiğimiz vücut tiplerinden birine sahipseniz kendi vücut tipinize uygun takım elbise seçimi yapılabileceğiniz gibi drop ölçümü sonucunda da uygun bir takım elbise seçebilirsiniz. Vücut tiplerinde kişisel farklılıklar olabilmektedir. Bu şekilde vücudunuza en uygun takım elbise seçimini vücut ölçülerinize göre yapabilirsiniz. Drop sistemi, hazır giyimde her beden ölçüsüne göre standart ürün bedenlemesi oluşturabilmek üzere geliştirmiştir. Ülkemizde kullanılan drop sistemi 4, 6 ve 8 drop olarak adlandırılmıştır. Bununla birlikte gelişen ve değişen beden fiti anlayışına göre, çağdaş ile modern çizgi arasına oturtulan 7 drop son zamanlarda sık kullanılır hale gelmiştir. Drop sistemi ceketin ana beden ölçülerini korumakla beraber drop ölçüsünü içeren karın ölçüsünde farklılık oluşturur. 6 drop, drop sisteminin standartını oluşturur. Normalden daha geniş ve uzun boylu iseniz 4 drop, normalden daha ince ve uzun boylu iseniz 8 drop tercih etmelisiniz. Drop sisteminde karın, kol boyu, etek boyu ve pantolon paça boyu ölçülerinde farklılık olması gerekir. Yukarıda bahsedilen tüm detaylar drop sisteminin doğru kullanılmasını hedef alarak bahsedilmektedir.

Siz de Sarar mağazalarına gelerek drop ölçünüzü öğrenebilir ve size en uygun takım elbise modelini satın alabilirsiniz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Marin Stili Nedir?
URL: https://blog.sarar.com/deniz-kum-ve-gunesten-ilham-alanlarin-stili-marin/
----------------------------------------------------------------------------------------------------


### Marin Stili Nedir? ###


Latince kökenli  “Marin” kelimesinin anlamı deniz ve denize ait olan demektir. Adını denizden alan marin stilinin temelleri 1800’lü yılların başında Fransız denizciler için üretilen asker üniformalarıyla atılmıştır. Bu temayı ilk olarak modaya kazandıran isim ise Coco Chanel’dir. Denizci stili, diğer modacıların da katkılarıyla yıllar içinde çok farklı şekillerde yorumlanarak bugünkü Marin modasını oluşturmuştur. Marin modasının ana teması denizdir. Denize ait unsurlar kıyafetlerde ve aksesuarlarda kullanılır. Böylece ferah ve doğal bir stil yaratılmış olur. Yaz mevsiminin vazgeçilmezi olan Marin modasında 3 ana renk bulunur. Bu renkler lacivert, beyaz ve kırmızıdır.  Ana renklerin yanında bu renklerin tonları olan mavi, turkuaz, krem, nar çiçeği gibi renkler de sıkça görülür.  Renklerin yanı sıra desenler de bu stilde büyük rol oynar. Gemi, yelken, çapa, dalga, deniz yıldızı, deniz kabuğu, dümen gibi figürler kıyafetlerin ve aksesuarların üzerinde yerini alır. Bu stil özellikle yaz aylarını çağrıştırdığı için terletmeyen ve ferah kumaşlar tercih edilir. Bu kumaşlar ise  pamuk, bambu, keten ve şile bezi gibi kumaşlardır. Marin aksesuarlarda halat, örgü, hasır gibi unsurlar sıkça kullanılır. İşte Marin stili tüm bu denizi çağrıştıran detayların bir araya gelmesiyle oluşan “casual” görünümdür.


### Marin Stili Kıyafetler ###


Marin stilinde önemli olan doğal ve ferah bir görüntü yakalamaktır. Kişiye renk karmaşasından uzak, sade ve iç açıcı bir görünüm sunmalıdır. Marin stili denilince akla ilk gelen genellikle beyaz ve lacivert enine çizgilerdir. Bu enine çizgilere breton stili denir. Breton stili çizgiler Marin modasının olmazsa olmazıdır diyebiliriz. Breton stilini tişörtler, bluzlar, etekler, çantalar, şapkalar gibi hem kıyafetlerde hem de aksesuarlarda sıkça görürüz. Tarihte kadınlar tarafından giyilen ilk erkek giysisi asker ceketleri olarak bilinir. Bahriye üniformalarından ilham alınarak üretilen ve yine çok rastlanılan altın metal düğmeli lacivert ceketler de marin modasında kadınlar için serin yaz gecelerinin kurtarıcısıdır. En çok karşılaşılan bu iki detayın yanında kadınlar için ana Marin renklerinden oluşan elbiseler, etekler, şortlar da sıkça kullanılır. Bu giysiler ayrıca deniz esintili figürlerle süslenmiş olabilir. Erkekler için ise keten gömlekler, şortlar, tişörtler, kapüşonlu sweatler Marin modasının en çok tercih edilenleridir. Pamuk veya ketenden üretilmiş açık renk pantolonlar ve şortların paçasını kıvırarak kullanmak yine Marin stilinde sıkça rastlanılan hoş ayrıntılardır.


### Marin Stili Aksesuarlar ###


Kıyafetleri tamamlayan en önemli detaylar aksesuarlardır. Marin modası aksesuarlarda da kendini gösterecek bolca özelliğe sahiptir. Özellikle halat ve ip detaylı hasır çantalar Marin stilinin vazgeçilmezidir. Yine mavi veya kırmızı renkteki minik fularlar da hem boyunda hem saçta hem de çantaların saplarında kendisini gösterir. Hem erkekler hem de kadınlar için hasır şapkalar, buket şapkalar ve denizci kasketleri de Marin aksesuarlar arasındadır. Önemli detaylardan bir diğeri de ayakkabılardır. Kadınlar için genellikle kısa topuklu ayakkabılar, bilekten bağlamalı sandaletler ve babetler tercih edilirken; erkekler için ise özellikle loaferler başta olmak üzere yine sandaletler ve terlikler sıkça kullanılır. Tüm bu stili en son Marin esintili takılarla tamamlayarak deniz havasını üzerinizde taşıyabilirsiniz. Salaş ip bileklikler, altın renkli yüzükler, kolyeler ve diğer takılarla marin stilini tam olarak yansıtmak mümkündür. Denizi, kumu ve güneşi en iyi şekilde temsil eden Marin modası her yaz hiç eskimeden vitrinlerdeki yerini almasıyla meşhurdur. Siz de ferah ve şık bir görünüm için Marin detaylarla süslenmiş stilinize alternatif yorumlar getirerek kendinize özgü bir Marin modası yaratabilirsiniz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Terazi Burcu Kadını Karakteristik Özellikleri
URL: https://blog.sarar.com/terazi-burcu-kadinina-ne-hediye-alinir/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Katıldıkları ortama kolay ve hızlı bir şekilde uyum sağlayan terazi burcu kadınları, eşitliğe ve adalete son derece önem verirler. Uyumlu ve iletişim becerileri yüksektir. Ayrıca seçtikleri kıyafetlerin uyumlu olmasına dikkat ederler.  Bir terazi burcu kadınına hediye almayı planlıyorsanız seçtiğiniz hediyenin estetik olarak hoş bir görünüme sahip olmasına özen göstermelisiniz.  Terazi burcu kadını için hediye önerilerimizi yazımızın devamında bulabilirsiniz.


### Terazi Burcu Kadını Karakteristik Özellikleri ###


Arkadaş canlısı ve iyi bir dinleyici olan terazi burcu kadını, uyumlu kişiliğiyle bilinir. Estetik ve sanatsal özellikleri ön plandadır. Duygularını kontrol etmeyi çok iyi bilen terazi burcu kadını, işlerini her zaman ciddiye alır ve yarım bırakmaktan hoşlanmaz. Oldukça nazik ve şefkatli olan terazi burcu kadını değer verdiği insanların daima yanında olur. Öz güveni yüksek terazi burcu kadını, adil yapısıyla da dikkat çeker.


### Terazi Burcu Kadını için Alınabilecek Hediye Önerileri ###


İş yaşamında her zaman başarılı olmayı hedefleyen terazi burcu kadınına, kombinlerinde kullanabileceği şık bir ceket hediye edebilirsiniz. Hem ofis hem iş yemekleri ve davetlerinde giyebileceği bir ceket modeli terazi burcu kadınını mutlu edecektir. Birbirinden şık kadın ceket modelleri için sarar.com’u ziyaret edebilirsiniz. Her stile uygun farklı renklerde düz ve desenli ceket modelleri Sarar kadın ceket koleksiyonunda yer alıyor.

Evlerine ve ailelerine önem veren terazi burcu kadını için ev dekorasyonu da bir o kadar önemlidir. Evi dekore etmeyi ve evinde zaman geçirmeyi seven terazi burcu kadınına yaşam alanını daha özel bir hale getirmesi için ev dekorasyon ürünleri satın alabilirsiniz. Evin farklı kısımları için modern hediye seçeneklerini Sarev’de bulabilirsiniz.

Konfor ve rahatlığından taviz vermek istemeyen terazi burcu kadınına, spor giyim ürünleri hediye alabilirsiniz. Hem spor yaparken hem de günlük yaşamda rahat kombinler oluşturmasını sağlayabilirsiniz. Her zaman özgür hissetmek terazi burcu kadınını memnun edecektir. Modern tasarımlara sahip şık kadın spor giyim ürünleri Sarar’da.

Farklı kıyafetlerle eşleştirilecek etek modelleri, terazi burcu kadını için ideal hediyeler arasında yer alıyor. Tercih ettiği kıyafetlerin uyumuna ve görünüme dikkat eden terazi burcu kadını için etek modelleri, farklı kombinler oluşturmasına yardımcı olacaktır. Siz de zarif kadın etek modellerini incelemek için sarar.com’u ziyaret edebilirsiniz.

Kıyafetleri en iyi şekilde tamamlayan ve fark yaratan en önemli unsur aksesuarlardır. Terazi burcu kadınına şık aksesuarlar hediye ederek mutlu olmasını sağlayabilirsiniz.

Hem iş hem de günlük yaşamda giyebileceği düz ve desenli pantolon modelleri terazi burcu kadınının beğeneceği hediye önerileri arasında ön plana çıkıyor. Stiline her daim özen gösteren terazi burcu kadını şık bir görünüme sahip olmak için zaman harcar. Sarar kadın giyim koleksiyonunda farklı renk ve model seçenekleri ile kadın pantolon modelleri bulunuyor. Terazi burcu kadınının seveceği en güzel pantolon modellerine kolay bir şekilde ulaşabilirsiniz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Ceketinizin Size Tam Olduğunu Anlamanın 7 Yöntemi
URL: https://blog.sarar.com/ceketinizin-size-tam-oldugunu-anlama-yontemleri/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

İş yaşamından davetlere, düğünlerden özel organizasyonlara kadar pek çok farklı yerde tercih edilen ceketler, her gardıropta mutlaka bulunması gereken klasik bir giyim ürünüdür. Değişik form ve dokudaki kumaşlarla tasarlanan ceketler şık görünmenize yardımcı olur. Beden ölçülerinize ve mevsim koşullarına uygun olarak seçilen ceketler ise rahat hissetmenizi sağlar. Hem yaz hem kış hem de mevsim geçişlerinde kullanılabilecek kumaş özelliğinde ceketler vardır. Renk, desen ve kesim çeşitlerinin bolluğuyla da zevkinize ve bedeninize en uygun ceket modelini kolayca bulabilirsiniz. Hem şık hem de konforlu hissetmek için size en uygun ceket modelini tercih etmelisiniz. Satın alma sürecinde yardımcı olmak için bir ceketin size tam olduğunu anlamanıza yardımcı olacak 7 yöntemi yazımızda derledik.


### Ceketinizin Size Tam Olduğunu Anlamanın 7 Yöntemi ###


Kullanım Amacınız: Ceket tercihinde, giyilecek ortamın atmosferi önemli bir detaydır. Özel günler için tercih edilen ceketler daha şık ve ışıltılı bir görünüm sunarken gündelik hayatta kullanılan ceketler daha sade ve klâsik bir görünüm kazandırır. Koyu renk ceketler ortamdaki ağırlığınızı öne çıkararak zarafetinizi vurgulamaya yardımcı olur. Size en uygun ceketi alırken giyeceğiniz ortamı göz önünde bulundurarak tercihlerinizi yapabilirsiniz.

Tarzınıza Uygunluk: Ceket tercihlerinizin kişisel tarzınızla uyumlu olması doğru bir tercih yapabilmenizi ve öz güvenli olmanızı kolaylaştırır. Pek çok farklı stile sahip ceket modeli arasından zevkinizi yansıtanı seçmeniz sizi rahat hissettirir. Sade ve şık bir tarza sahipseniz klâsik tarzdaki ceketleri, maskülen bir tarzınız varsa düz kesim ceketleri tercih edebilirsiniz. Gündelik hayatta sade ve hafif çizgili kumaşları, özel gecelerde de saten detaylı parlak kumaşları seçerek tarzınızla en uyumlu ceket stilini bulabilirsiniz.

Ceketin Kalıbı: Ceketinizin sizin için uygun olup olmadığını anlamanın en iyi yollarından biri de ceketin dar ya da geniş bir kalıpta olmamasıdır. Ceketin üzerinize iyi oturduğundan ve hareket kabiliyetinizi kısıtlamadığından emin olmanız gerekir. Ceketin genişliğini, kolların uzunluğunu ve genel kesimini göz önünde bulundurarak tercih yapmanız mükemmel bir görünüme ulaşmanızı sağlar.

Ceketteki Detaylar: Ceketin düğme, cep, astar gibi detaylarının olması ona işlevsellik kazandırır ve ceketinize bir karakter katar. Ceketin ön kısmındaki ve kollardaki düğmeler modern bir görünüm kazandırırken, cep detayları zamansız bir görünüm yaratır. Bu detaylara dikkat ederek modern ve klâsik seçenekler arasından kişiliğinizi en çok yansıtan ceketlerden birini tercih edebilirsiniz.

Kumaş Kalitesi: Ceketlerde kullanılan kumaşın kalitesi oldukça önemlidir. Özel davetler için giyilen ceketler daha kalıplı ve ağır kumaşlar iken gündelik hayatta giyilen ceketlerin kumaşı daha soft bir dokuya sahiptir ve hafiftir. Kaliteli bir kumaştan üretilen ceketler elegan bir görünüm sunar ve gardrobunuz için yatırımlık parçalardır. Uzun yıllar giyebileceğiniz ceketleri tercih etmeniz en uygun ve içerisinde rahat hissettiğiniz alternatife ulaşmanızı kolaylaştırır.

Renk Seçimi: Ceketlerin siyah, lacivert, gri, beyaz ve bej gibi pek çok rengi bulunur. Koyu renkler daha resmi organizasyonlarda, açık renkler daha gündelik ve eğlenceli etkinliklerde giyilebilir. Farklı renkteki ceketler arasından kişisel zevkinize uygun bir seçim yaparak ideal ceket modelinize ulaşabilirsiniz.

Ceketin Bakımı: Ceketler kumaş kalitesine bağlı olarak farklı bakım alternatifleri gerektirir. Bazı ceket kumaşları, suya ve ısıya karşı hassas olduğu için kuru temizleme yoluyla temizlenir. Bu yöntemle temizlenen ceketlerin sizin için uygun olup olmadığını göz önünde bulundurmanız gerekir.

Sarar’da farklı beden ölçüleri ve tarzlara uygun ceket modelleri yer almaktadır. Sarar fiziksel satış mağazalarımızı ziyaret edebilir ve  profesyonel ekibimizden destek olarak size en uygun ceket modelini kolayca bulabilirsiniz. Ayrıca sarar.com’u ziyaret ederek tüm ceket modellerine ulaşabilir ve özelliklerini inceleyebilirsiniz. Kampanya ve yeniliklerden haberdar olmak için e-bültenimize kayıt olmayı unutmayın.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Body Scanner (Vücut Tarama) Teknolojisi Nedir?
URL: https://blog.sarar.com/body-scanner-vucut-tarama-teknolojisi-nedir/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Dünyanın en seçkin kumaşları ile koleksiyonlarını üreten Sarar, beden ölçülerinize en uygun kıyafeti hızlı ve kolay bir şekilde oluşturmak için de yüksek teknolojiden yararlanıyor. Body scanner adı verilen bu teknoloji, özel dikim kıyafetlerin hazırlanma sürecinde en doğru ve şık sonuca ulaşmada önemli bir rol oynuyor.


### Body Scanner (Vücut Tarama) Teknolojisi Nedir? ###


Body scanner, insan vücudunun 3 boyutlu görüntüsü elde etmeyi sağlayan ve lazer sistemli bir teknolojidir. Kişiye özel dikim tasarımlarda kullanılan vücut tarama teknolojisi ile en doğru görünümün ortaya çıkması sağlanır.


### Body Scanner (Vücut Tarama) Teknolojisinin Özellikleri Nelerdir? ###


Temassız Ölçüm: İnsan vücudunun temassız olarak 3 boyutlu ölçümü gerçekleşir. Vücut 360 derece taranarak en iyi ve doğru sonuç el elde edilir.

Yüksek Tarama Teknolojisi: Hassas bir şekilde tasarlanmış ve geliştirilmiş tarama teknolojisi ile en gerçek veriler sağlanır.

Hızlı Tarama: Uzun süre beklemeye gerek kalmadan, birkaç saniye içerisinde tüm vücudun taraması tamamlanır.

Uluslararası Standartlar: İnsan vücut ölçüsünün elde edilmesinde kullanılan bu teknoloji ISO 20685, ISO 8559 ve ISO 7250 ile uyumludur.

Daha Fazla Veri: Body scanner ile gerçekleştirilen ölçü alma işleminde, manuel ölçüme göre daha fazla veri elde edilir.


### Body Scanner (Vücut Tarama) Teknolojisi Nasıl Kullanılır? ###


Sarar, üretim aşamasında en özel ve kaliteli kumaşları kullandığı gibi ölçümleme sırasında da en iyi ve en yüksek teknolojiden yararlanır. Özel dikim olarak tasarlanan ve üretilen kıyafetlerin ölçümlemesinde kullanılan vücut tarama cihazında 3 farklı ayak ve toplam 12 kamera bulunur. Böylece vücudun 360 derece görüntüsünün alınması sağlanır. Görüntünün elde edilmesi için cihazda yer alan 3 ayak kısmının ortasında durmak yeterlidir ve işlem saniyeler içinde tamamlanır. Ortaya çıkan simülasyon, çeşitli yazılımlar ve programlar kullanılarak model atölyesine aktarılır. Burada takım elbise, ceket ve pantolon gibi ürünlerin simülasyonda vücuda uygunluğunun kontrolü sağlanır. Prova süresini sadece birkaç saniyeye düşüren vücut tarama teknolojisi hem zaman kazanımına hem de vücut için en şık ve doğru kıyafetin oluşmasına yardımcı olur.

Geçmişten günümüzde giyim sektöründe öncü olmuş Sarar, üretim süreçlerinde sahip olduğu ve kullandığı teknolojilerle bunu bir kez daha kanıtlıyor. Müşterileri için daima eşsiz ve özel bir stil yaratmaya çalışan Sarar, bu noktada her zaman en son teknolojiden yararlanıyor. Kişiye özel olarak üretilen kıyafetlerde istenilen sonuca en kısa sürede ulaşmak ve aynı zamanda özgün kıyafetler tasarlamak için vücut tarama teknolojisi, Sarar’da sizleri bekliyor. Özenle seçilmiş kumaşların uzman tasarımcıların elinde şekil alarak ortaya çıkan kıyafetlerin içinde şık bir görünüme sahip olarak kusursuz bir deneyim yaşamak için Sarar özel dikim mağazaları ile iletişime geçebilirsiniz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Başlık bulunamadı
URL: https://blog.sarar.com/urunlerin-kullanim-suresini-uzatan-faktorler/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Her gıdanın belli bir raf ömrüne sahip olması gibi her kıyafetin de belirli kullanım süresi vardır. Gıdaların raf ömrünü uzatmak için çeşitli koruyucu maddeler kullanılır. Kıyafetlerin de aynı şekilde kullanım sürelerini uzatmak için bazı püf noktalar mevcuttur. Özellikle dolabınızda özel olarak yer verdiğiniz, severek ve beğenerek alınan kıyafetleri herkes uzun süre kullanmak ister. Peki aldığımız giysileri nasıl uzun süre boyunca eskimeden, ömrünü uzatarak kullanabiliriz?

Etiketini okuyun: Bir kıyafet aldığınızda yapmanız gereken ilk şey üzerindeki ürün bilgilendirme etiketini okumaktır. Nasıl ki gıdaların saklama koşullarına dair bilgi sahibi oluruz, giysilerin de iç tarafında bulunan etiketlerini okuyarak yıpranmalarına karşı önlemler alabilmek mümkündür. Bu etiketler aslında kıyafetlerin kullanma kılavuzudur. O kıyafeti nasıl ve kaç derecede yıkamak gerektiği, hangi ayarda ütülemek gerektiği gibi bilgiler bu etikette yazılıdır. Bu etiketlerdeki talimatlara uyarak giysilerin uzun süre kullanılmasını sağlayabiliriz.

Fermuarları ve düğmeleri kapatarak kıyafetlerinizi muhafaza edin ve temizleyin: Fermuara sahip pantolon, ceket ve benzeri kıyafetleri çamaşır makinesine atmadan önce mutlaka fermuarlarını kapatmalısınız. Fermuarı açık şekilde makineye atılan giysiler makinenin içindeki diğer giysilere takılıp hasar verebilir. Ayrıca açık fermuarlar çamaşır makinesinde daha erken bozulacaktır. Aynı mantık düğmeler için de geçerlidir. Düğmeli giysiler düğmeleri kapatılarak makineye atılmalıdır. Giysilerinizi kullanım sonrası dolabınıa kaldırırken ve askıya yerleştirirken bu fermuarların ve düğmelerin kapalı olmasına özen gösterin. Özellikle mevsim geçişlerinde uzun süreli olarak bulunduğu konumda sabit kalacak olan kıyafetlerinizi, ilk günki kalıplarını koruyabilmeleri için fermuarları ve düğmeleri kapalı olarak muhafaza etmek gerekmektedir.

Lekelere bilinçsiz müdahale etmeyin: Kahve, kan, çimen gibi inatçı lekelere asla kendiniz müdahale etmeyin .Özellikle şehir efsanesi haline gelmiş olan limon, karbonat gibi maddeler kullanarak lekeleri çıkarmaya çalışmak, kıyafetlerinizde geri döndürülemeyecek hasarlar bırakabilir. Bu durumlarda en mantıklı seçenek kuru temizlemeden yardım almak veya ürün bilgilendirme etiketine uygun temizleme metodlarını uygulamaktır.

Deterjan miktarını doğru ayarlayın: Temizleme esnasında makineye fazla deterjan koymak kıyafetlerin daha iyi temizleneceği anlamına gelmemektedir. Gerekli olan miktardan fazla deterjan kullanmak kıyafetlerin çabuk yıpranmasına neden olacaktır. Makineye attığınız kıyafetlerin miktarına göre doğru deterjan dozunu ayarlamalısınız. Ayrıca kıyafetlerin renklerini ayırarak, her renge uygun olan deterjanı kullanmalısınız.

Triko ve jeanleri yıkarken dikkat edin: Triko kıyafetler örgü yapısının bozulmaması adına soğuk suda ve makinelerin elde yıkama ayarında yıkanmalıdır. Yüksek derecede yıkanan trikolar formlarını kaybederek küçülebilirler. Ayrıca trikolar kurutulurken de kalıplarını koruyabilmeleri için asılarak değil, düz bir zeminde kurutulmalıdır. Islak trikoları asarsanız ağırlığından dolayı boyunun uzamasına sebep olabilirsiniz. Aynı şekilde jeanler de 30 derecenin altında yıkanmalıdır. Ayrıca jeanlerin kullanım süresini uzatmak için, birkaç kez giyindikten sonra sık sık yıkanmamalıdır.

Kuru temizleme kullanın: Özellikle takım elbise, abiye, ipek, saten gibi yüksek marjlı ve kaliteli kumaşlardan üretilen kıyafetleri kendiniz yıkamayın. Bu tür hassas kumaşların temizlemesi zor olduğundan dolayı kuru temizlemeye verilmelidir.

İç çamaşırlarınızı makineye direkt atmayın: İç çamaşırları belirli bir kalıba sahip olduğu için çamaşır makinesine direkt olarak atılmamalıdır. Makineye direkt olarak atılan iç çamaşırları ezilerek formunu kaybedecektir. Bu tür giysiler makineye atılmadan önce bir file torbaya veya onlar için özel olarak tasarlanmış kalıplara koyularak yıkanmalıdır.

Ayakkabılarını dinlendirin: Aynı ayakkabıyı iki günden fazla üst üste giymemek gerekir. Sürekli üst üste giyilen ayakkabılar hem terden dolayı çeşitli bakterilerin üremesine neden olur hem de ayakkabının kısa sürede yıpranmasını kolaylaştırır. Ayakkabılarınızı mümkün olduğunca dinlendirerek belirli aralıklar ile giymeye çalışın.

Siyah giysilerinizi düşük sıkma derecesinde yıkayın: Çamaşır makinesinin sıkma derecesi ne kadar yüksekse içindeki kıyafetlerin birbirine ve makineye sürtünme kuvvetleri de o kadar yüksek olacaktır. Bu da siyah ve koyu renklerdeki giysilerinizin çabuk solmasına, zaman içerisinde rengindeki pigmentasyonu ve canlılığı kaybetmesine sebep olacaktır. Bu türdeki giysilerinizi mümkün olduğunca düşük düzeydeki sıkma ayarında yıkamalısınız.

Deri kıyafetlere özen gösterin: Deri kıyafetler formunun bozulmaması için mutlaka fermuarı kapalı ve düzgün bir şekilde asılarak saklanmalıdır. Ayrıca deri kıyafetler deforme olmaması adına kesinlikle tahtadan yapılmış askılara asılmalıdır. Üzerlerine koku sinmemesi için serin ve rutubetsiz ortamlarda muhafaza edilmelidir.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Yünlü Trikolarda Elektriklenmeyi Nasıl Önleriz?
URL: https://blog.sarar.com/yunlu-trikolarda-elektriklenmeyi-nasil-onleriz/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Yün kumaş ısıyı hapseder niteliğinden dolayı aşırı soğuk havalarda bile sıcaklığı koruyabilme özelliğine sahiptir. Bu nedenle kışlık kıyafetlerde oldukça sık tercih edilir. Özellikle yünlü trikolar sonbahar ve kış aylarının vazgeçilmezidir. Triko kazaklar, hırkalar, bluzlar, pantolonlar, etekler, elbiseler, atkılar ve daha pek çok kışlık kıyafette yünlü kumaş kullanımı oldukça fazladır. Birçok avantajının yanında yün içerikli kıyafetlerin bazı dezavantajları da vardır. Bunlardan en önemlisi kolay elektrikleniyor olmalarıdır. Yün kumaş, yapısı gereği statik elektriği üretme ve taşımada oldukça elverişli bir kumaş çeşididir. Yün kıyafetler özellikle kadınlarda daha sık elektriklenirler. Çünkü yünlü trikolar, giyerken veya çıkarırken saçlarla sürtündüğü için kolayca elektrik üretirler. Bu elektriklenme bizi kimi zaman zor durumda bırakabilir. Kıyafetlerimizde meydana gelen statik elektriklenme için çeşitli yalıtım yöntemleri kullanılması gerekir. Peki, bu yalıtım yöntemleri nelerdir?


### Yünlü Trikolarda Elektriklenmeyi Nasıl Önleriz? ###


Yıkarken ayırın: Kıyafetlerinizi yıkarken beyaz ve renkliler olarak ayırıyorsanız, yünlü kıyafetleri de yıkarken diğer kıyafetlerden ayırmanız gerekir. Diğer kıyafetlerle birlikte yıkadığınız taktirde yünlü kıyafetler sürtünmeden dolayı elektriklenecektir.
Doğal bir şekilde kurutun: Yünlü triko kıyafetler yıkandığı zaman kurutma makinelerinde kurutulmamalıdır. Bu durum sürtünmeden dolayı elektriklenmeyi artıracaktır. Yünlü kıyafetler mümkün olduğunca doğal yöntemlerle; güneş ve rüzgâr gibi unsurlar kullanılarak kurutulmalıdır. Böylece meydana gelebilecek elektriklenme minimuma indirilmiş olur. Eğer çok aceleniz varsa ve kurutma makinesinde kurutmak zorundaysanız da kurutma makinesine nemli bir havlu koyun. Nemli havlu statik elektrik üretimini azaltacak bir yöntemdir. Ayrıca kurutma makinesinin içerisine koyulacak olan bir alüminyum topu da tüm statik elektriği emecektir.
Metal askı kullanın: Yünlü trikoları dolabınıza asarken her daim metal askı kullanmaya çalışın. Metal, yünlü kıyafetlerdeki elektriğin topraklanmasını sağlayarak bu etkiyi yok edecektir.

Sirke kullanın: Yünlü trikolardaki elektriklenmeyi önlemenin en doğal yollarından biri de sirkedir. Yünlü triko kıyafetlerinizi yıkarken ve durularken sirke kullanabilirsiniz. Böylece elektriğin oluşmasını daha en baştan engellemiş olursunuz. Kıyafetlerinizi yıkarken ve durularken sirke kullanırsanız koku kalacağından endişe etmeyin. Eğer yukarıda yazılan şekilde doğal yollarla kurutursanız kıyafetlerinizde sirke kokusundan eser kalmayacaktır.
Cildinizi nemlendirin: Kuru bir cilt tipine sahipseniz yünlü kıyafetlerinizi giymeden önce mutlaka vücudunuzu nemlendirici kremlerle nemlendirin. Kuru cilt, kıyafetlerinizi giyerken sürtünmeyi artırır ve doğal olarak statik elektriklenme oluşturur. Dolayısıyla bu şahane yöntem ile hem vücudunuzu nemlendirmiş ve günlük bakımını yapmış olacaksınız hem de elektriklenmeden kurtulmuş olacaksınız.
Anti statik spreyler kullanın: Yünlü trikolarda oluşacak olan elektriği önlemek için anti statik spreyleri de kullanabilirsiniz. Bu spreyleri giymeden önce ister kıyafetlere isterseniz de vücudunuza sıkarak elektriği önlemeniz de mümkündür. Tüm bu yöntemlere rağmen hala statik elektrikten rahatsız oluyorsanız anti statik bilekler de kullanabilirsiniz. Bu bileklikler vücutta dolaşan elektriği atmaya yarayan bilekliklerdir.

Giysilerdeki elektriklenme oldukça sık karşılaşılan ve kişiyi rahatsız eden bir durumdur. Bu durum özellikle yün triko kıyafetlerde daha da sık oluşur. Statik elektrik bazen o kadar yoğun olur ki kişinin neredeyse elektrik çarpma hissine maruz kalmasına ve canının yanmasına bile sebep olabilir. Kadınlarda saçlarda kabarma ve şeklinin bozulması gibi rahatsız edici durumlara da sebebiyet verebilir. Bu gibi durumları önlemek veya minimuma indirmek için yukarıda yazan yöntemleri uygulayabilirsiniz. Ayrıca uzun yıllardır geleneksel bir yöntem olarak uygulanan toprak ile temas etmek vücudunuzda fazla bulunan statik elektriklenmeyi toprak tarafına ileterek uzaklaştırılmasına sebep olacaktır. Gündelik hayatta rutinleriniz esnasında statik elektriklenmenin olumsuzluklarını fazlaca yaşadığınızı fark ettiğiniz dönemlerde, toprak ile temas halinde kısa yürüyüşler yaparak üzerinizde bulunan fazla statik elektriği uzaklaştırabilirsiniz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: V Yaka ve Bisiklet Yaka Erkek Triko Modelleri
URL: https://blog.sarar.com/2022-kis-erkek-triko-modelleri/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Triko kıyafetler, kış aylarında insanların sıcacık hissetmesini sağlayan ve her alanda rahatlıkla kullanılabilmektedir. İster iş ortamında bir gömlek üzerinde kullanılsın, ister günlük yaşamda spor ve salaş bir tarz yaratmak için kullanılsın erkek triko modelleri her ortamda erkeklerin sıklıkla kullandığı parçalardır. Genelde yün ve pamuk gibi ipliklerinden üretilen triko modelleri kış aylarında tam bir kurtarıcı parça kategorisine girmektedir. Özellikle kalın ipliklerle örülen erkek triko modelleri sonbahar ve kış aylarında kullanılmak üzere her erkeğin dolabında bulunması gereken kıyafetlerdendir. Erkek triko modellerine göz attığımızda karşımıza v yaka trikolar, bisiklet yaka trikolar, dar kesim trikolar ve geniş kesim trikolar gibi modeller çıkmaktadır. Birbirinden güzel ve kaliteli ipliklerle örülen erkek triko modellerini Sarar’da bulabilirsiniz.


### V Yaka ve Bisiklet Yaka Erkek Triko Modelleri ###


V yaka erkek triko modelleri denildiğinde karşımıza en çok çıkan modeller v yaka kazaklar, hırkalar ve süveterlerdir. V yaka triko kazak ve hırka modelleri tek başlarına kullanılabileceği gibi gömlek ya da tişörtlerin üzerine de giyilebilirler. Özellikle sert geçen kış aylarında iş hayatında sadece gömlek giymek mevsim şartlarını karşılamayacağı için, gömlek üzerine giyilen v yaka triko bir kazak, hırka veya süveterler erkekler için mükemmel bir kombin olacaktır. Rahatlık ve konfordan ödün vermeden sonbahar ve kış aylarında mevsime uygun spor tarzını yansıtmak isteyen erkekler için bisiklet yaka triko modelleri ideal bir seçim olacaktır.


### Boğazlı Erkek Triko Modelleri ###


Boğazlı erkek triko modelleri sert geçen kış aylarında soğuktan korumada bir numara olan parçalardan biridir. Özellikle kalın yün ipliklerle sık bir şekilde örülen boğazlı triko modelleri sonbahar ve kış aylarında en sert hava koşullarında imdadınıza yetişecektir. Geniş kalıplı boğazlı erkek triko modelleri günlük giyimde salaş ve spor bir tarz yaratmak için kullanılırken, daha ince ipliklerle örülen dar kalıp boğazlı erkek triko modelleri ise takım elbisenin içine gömlek yerine giyilerek hem spor hem de resmi bir iş kombini oluşturabilir.


### Dar Kesim Erkek Triko Modelleri ###


Dar kesim erkek triko modelleri slim fit kalıpta üretilen parçalardor Bu tarz dar kalıp triko kazak, hırka ve süveterler özellikle resmi ortamlarda, iş hayatında, şık yemeklerde kullanılabilecek en iyi giyim ürünlerinden biridir. Özellikle kış aylarında gömleklerin üzerine ya da takım elbise modelleri içine giyilen dar kesime sahip erkek triko modelleri casual bir görünüme kavuşmanıza yardımcı olacaktır.


### Geniş Kesim Erkek Triko Modelleri ###


Geniş kesime sahip erkek triko modelleri daha çok günlük yaşamda kullanılır. Özellikle kalın ipliklerle örülen geniş kesim erkek triko modelleri kombininizde salaş bir hava yakalayacaktır. Dolayısıyla sonbahar ve kış aylarında günlük yaşamda spor bir tarz yaratmak için uygun seçeneklerdir. Jean’lerin ve pantolonların üzerine giyilen geniş kesim erkek triko kazak, hırka ve süveter modelleri ile tarzınızdan ödün vermeden kış soğuğundan korunabilirsiniz. Bir trikonun kalitesini belirleyen en önemli detay kullanılan ipliklerin kalitesidir. Polyester ve sentetik malzemelerden örülen trikolar yerine %100 pamuk ve yün gibi doğal ipliklerle örülen erkek triko modelleri daha kalitelidir. Dolayısıyla sonbahar ve kış aylarında soğuktan korunmada çok daha başarılıdır.

Kaliteli iplikleri ve muntazam örgüleri uygun fiyatlarla birleştiren Sarar erkek triko modelleri ile hem iş ortamında hem de günlük yaşamda stil sahibi kombinler yaratabilirsiniz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Dondurucu Soğukların Vazgeçilmezi: Yün
URL: https://blog.sarar.com/kis-aylarinda-hangi-kumaslar-tercih-edilmelidir/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Kış aylarında kıyafetlerimizde en çok önem verdiğimiz nokta bizi sıcak tutmalarıdır. Giydiğimiz kıyafetler bizi sıcak tutmalı ve aynı zamanda terletmeyen özelliklere sahip olmalıdır. Dolayısıyla kış ayları için polyester ve sentetik malzemelerden üretilen kumaşlar kesinlikle elverişli değildir. Bu malzemelerden üretilen kumaşların soğuktan koruma kapasitesi oldukça düşüktür. Aynı zamanda nefes alır özelliğe sahip olmadıkları için terlememize de sebep olabilir. Peki, kışın hangi kumaşlar tercih edilmelidir?


### Dondurucu Soğukların Vazgeçilmezi: Yün ###


Yün kumaşlar kazaklarda, hırkalarda, pantolonlarda, dış giyim ürünlerinde ve atkı, bere gibi kışlık aksesuarlarda sıklıkla kullanılır. Yün doğal bir elyaf türü olduğundan dolayı kış için en elverişli kumaş türlerinin başında gelmektedir. Saf yünlerden üretilen kıyafetler lifleri sayesinde havayı hapsederek vücut ısısının dışarıya geçmesini engeller ve dondurucu soğuklarda bile sıcacık hissetmemizi sağlar. Yün kıyafetler kendi içerisinde merino yünü, alpaka yünü ve kaşmir yün gibi kategorilere ayrılır. Merino yünü Avustralya’daki merino koyunlarından elde edilen ve oldukça sıcak tutan ince bir yün çeşididir. Alpaka develerinden üretilen alpaka yünü ise su geçirmez, lanolin içermez, hava alan, kaliteli ve oldukça sıcak tutan bir yün çeşididir. Kaşmir ise Himalayalar’da dolaşan dağ keçilerinden üretilen en değerli yün çeşitlerinden biridir. Lüks bir kumaş olan kaşmir vücut ısımızı ortama göre ayarlama özelliğine sahip en değerli kumaş türleri arasına girmektedir.


### Yumuşacık ve Sıcacık: Kadife ###


Kadife üzerinde bulunan yoğun tüyler sayesinde kışın oldukça sıcak tutan bir kumaş çeşididir. Kadife kumaşlar parlak görüntüsü sebebiyle genelde günlük olarak tercih edilmezler. Kış aylarında katılacağınız şık bir davet için kadife kumaştan üretilmiş elbiseler, bluzlar, ceketler ve dış giyim ürünlerinden birini tercih edebilirsiniz. Bu sayede hem şık bir tarz elde etmiş hem de soğuktan korunmuş olursunuz.


### Dış Giyimde Şık ve Sıcak: Tüvit ###


Tüvit kumaşlar zorlu hava koşullarına oldukça dayanıklı bir kumaş türüdür. Koyun yünlerinden elde edilen bir dokuma yün çeşididir. Rengarenk boyalarla boyanan tüvit kumaşlar genel olarak dış giyim ürünlerinde kullanılır. Özellikle şık ortamlarda tüvit kumaştan üretilmiş ceket, manto veya bir palto tercih ederek hem sıcacık hissedecek hem de şık bir tarz elde etmiş olacaksınız. Kadın manto ve erkek palto modelleri arasından stilinize uygun yapacağınız seçimlerle dikkatleri üzerinize çekeceksiniz.


### Isı Korumada En İyilerinden: Tiftik ###


Tiftik yünü Ankara keçilerinden elde edilen ve yüksek sıcak tutma kapasitesine sahip özel bir yün çeşididir. Tiftik keçisinden elde edilen yünler yumuşak olması bakımından diğerlerinden ayrılır. Ayrıca tiftik yünü dikkat çeken bir parlaklığa, yüksek bir elastikiyete sahiptir ve kırışmaya karşı oldukça dayanıklıdır. Bu özelliklerinden dolayı %100 tiftik yününden elde edilen kumaşlar lüks kumaş kategorisine girmektedir. Tiftik yünü de diğer yünler gibi kazaklarda, hırkalarda, pantolonlarda, dış giyim ürünlerinde, bere ve atkı gibi kışlık aksesuarlarda oldukça fazla tercih edilir.


### Kışın Kurtarıcısı: Deri ###


Deri kumaş pek çok hayvanın derisi ve bazı doğal ipliklerin harmanlanmasıyla üretilen kaliteli bir kumaş çeşididir. Burada dikkat edilmesi gereken nokta soğuktan korumada başarılı olan ve hava geçirgenliği yüksek, nefes alabilen deri çeşididir. Kışın pek çok giyim ürününde deri kumaş tercih edilir. Başta ayakkabılar olmak üzere, dış giyim ürünleri, elbiseler, etekler, eldivenler ve şapkalarda deri kumaş sıklıkla kullanılır.

Sarar kış mevsimi için özenle hazırlanmış kaliteli ve soğuktan korumada oldukça başarılı olan kış kreasyonunu size sunuyor. Sarar’la hem sıcacık bir kış geçirecek hem de stil sahibi kombinler oluşturabileceksiniz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Daha Modern Nasıl Kombinlenir?
URL: https://blog.sarar.com/klasik-desenleri-modernize-ettik-kazayagi/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Moda çok uzun yıllardır birbirini tekrar eden ve yeniden güncellenen desenler, kesimler ve tasarımlardan oluşmaktadır. 90’lı yılların tekrardan modaya adapte edildiği son zamanlarda o dönemlerin popüler desenlerinde kazayağı da tekrardan hayatımıza girdi. Modernize edilmiş, stil sahibi ve çok havalı haliyle kazayağı deseni ve en iyi seçeneklerini sizler için yazdık.


### Daha Modern Nasıl Kombinlenir? ###


Kazayağı deseni daha nostaljik bir desen algısı yaratsa da çok modern bir görünüm elde etmek mümkündür. Oversize tişört, deri etek ya da pantolonla birlikte görünümünüzü kazayağının nostaljik havasından çıkarabilir ve modern bir hale getirebilirsiniz. Hem daha modern hem de iddialı bir görünüm içinse bol ve uzun kazayağı desenli gömlekleri elbise olarak kullanabilir, çizmelerle kombinleyebilirsiniz. Kazayağı orjinalinde siyah beyaz bir desen olduğundan, modern ve canlı bir görünüm için, pembe ve yeşil tonları kullanmak harika olacaktır. Kazayağı desenli süveterlerin içine beyaz gömlek ve şık bir broşu mini etekler ve kalem pantolonlarla kombinleyerek iş hayatında hem modern hem de şık bir görünüm elde edebilirsiniz. Canlı renkler ile birlikte kullanılan kazayağı desenli herhangi bir parça büyük bir uyum içinde görülebilir.

Klasik desenleri modern bir görünüme kavuşturmak için özellikle canlı ve renkli parçaları, son moda aksesuar ve çantaları kullanmanız kesinlikle çok iyi görünecektir. Klasik desenlerden biri olan kazayağı, her ne kadar farklı renklerde olsa da sıklıkla siyah beyazdır. Bu sebeple çok farklı renkle kombinlenmeye müsaittir. Daha modern bir kombin yapmak içinse bu yeşil, mavi, pembe ve sarı gibi canlı tonlarda pantolon, etek ve bluzlar gönül rahatlığıyla kullanılabilir. Eğer daha sade bir görünüm isteyenlerdenseniz, aksesuar kullanımında renkli parçalar tercih edebilir ve istediğiniz modern görünüme kavuşabilirsiniz.


### Kazayağı Hangi Ürünlerde Tercih Edilmelidir? ###


Genellikle siyah-beyaz desen olarak karşımıza çıksa da renkli kaz ayağı modellerinde kıyafet ve aksesuarlar da görülmektedir. En modern ve şık kombini yapabilmeniz için bu deseni kombininizin her parçasında kullanmamak kesinlikle önemlidir. En şık görünüme kavuşmak içinse, aşağıdaki parçaları tercih edebilirsiniz.

Kazayağı desen kruvaze kabanlar kış aylarında çok şık görünebilir. Ancak kabanın çok gösterişli olacağını bilmenizi isteriz. Deseni sebebiyle iddialı olan bu kabanın düz renkler tercih edilerek kombinlenmiş olması çok daha iyi bir görünüm oluşturacaktır. Bu kabanla birlikte renkli şallar ve renkli çantalar da sizi çok daha modern gösterecektir. Üstelik trendy bir görünüm de elde edersiniz. Ayrıca Sarar’da modelinin yanı sıra kalitesi ile tarzınıza yön verebileceğiniz kadın kaban ve erkek kaban çeşitlerini inceleyebilirsiniz.

Kombin yapılması zor bir desen olarak bilinse de aslında basit kurallarla çok şık olmak mümkündür. Çanta cüzdan gibi ürünlerde kazayağını tercih etmek bu deseni kullanmak için kolay bir adım olacaktır. Göz yoran bir desen olduğu için kombin yaparken diğer parça ya da parçaların tek renk ve sade olması gerekir. Bu desenin bir diğer zor tarafı da sizi olduğunuzdan daha kilolu göstermesi olabilir. Bu sebeple kilo probleminiz varsa çanta ve cüzdanlarda tercih edeceğiniz bu desenle çok modern görünebilirsiniz.  Detay olarak tercih edecekler için birçok aksesuar seçeneği de mevcuttur.

Bu desenin özellikle kışlık bir desen olduğunu söylemekte fayda vardır. Bu sebeple trikolarda, kazak, süveter ve hırkalarda sıklıkla görebiliriz. Ancak önemli olan bu parçaların nasıl kombinlenmesi gerektiğidir. Daha modern bir görünüm için, jean pantolonlar, bol uzun etekler, uzun çizmeler ve mini etekleri tercih edebilirsiniz. Bu kombinlerde en önemli olan ise renklendirmek olacaktır. Özünde siyah beyaz bir desen olduğu için renk kesinlikle gereklidir.

Siyah-beyaz deseni artık bir klasik olsa da, günümüzde tasarımcılar farklı renklerde kazayağı desenleri çalışarak modernize edilmiş parçalar tasarlamaktadırlar. Kazayağı deseninin yeniden tasarlanması çok daha modern bir hava yaratmıştır. Bu sebeple çok dikkat çeken etek ve elbiselerde siyah beyaz klasik desenden ziyade renkli kazayağı desenlerini tercih edebilirsiniz. Ancak bu renkli seçimleri kombinlerken düz renk parçalarla kombinlemek çok daha havalı görünecektir. Daha çok günlük şıklık için ideal bir desen olan kazayağını etek ve elbiselerde tercih ederken kumaş seçimine de dikkat etmek gerekir.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: 1. Renkli Takımlar
URL: https://blog.sarar.com/2022-2023-sonbahar-kis-modasi/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Her yıl heyecan verici yeniliklerle karşımıza çıkan moda sektörü, 2022-2023 sezonuna rengarenk modeller ve yeni stiller ile giriş yapıyor. Moda tutkunlarının sabırsızlıkla beklediği sonbahar & kış modasına hakim olacak desen, renk ve modeller stilinizde yenilikler sağlayacak. 10 maddede 2022-2023 Sonbahar & Kış modasına bir göz atalım.


### 1. Renkli Takımlar ###


Farklı renklerde yeni sezonun casual takımları, kadın giyimde olduğu kadar erkek giyimde de canlı bir hava yaratacak. Aynı zamanda iş yaşamında ve sosyal aktivitelerinizde oldukça şık ve enerjik görünmenizi sağlayacak. Hem iddialı hem canlı görünüşleriyle renkli takımlar her modelde ve desende karşımıza sıkça çıkacak gibi görünüyor.


### 2. 2000’ler Etkisi ###


Son zamanlarda eskilere duyduğumuz özlem sonbahar & kış modasını da etkisi altına alacak. Bu senenin modası içerisinde size tanıdık gelen tarzlar yer alıyor olabilir. Alt ve üst eşofman takımları, geniş paça pantolonlar, desenli gömlekler… Sevdiğiniz eski parçalarla trend parçaları bir araya getirip günümüze uyarlayarak kendi modanızı oluşturabilirsiniz.


### 3. Modaya Yön Veren Blazer Ceketler ###


Blazer ceketler, özellikle iş dünyasının casual stille buluştuğu noktada her kadının ve erkeğin dolabında bulunması gereken olmazsa olmaz parçalardan ve bu sene de ön planda. Sonbahar – kış sezonunun kurtarıcı parçası olan blazer ceketleri, kot pantolonlardan kumaş eteklere kadar birçok farklı kıyafetle kombinleyebilirsiniz. Her stil ile uyum içerisinde olan blazerlar bu sezon da trend bir görünüm elde etmenizi sağlayacak.


### 4. Deri Parçalarla Kombininizi Farklılaştırın ###


Kış sezonunun trend giyimlerinden olan deri kıyafetler ile kombilerinize yeni yorumlar katabilirsiniz. Ceketten ayakkabıya her parçanın içerisinde bulunan deri yansımalarla sonbahar modasına hızlı bir adaptasyon sağlayabilirsiniz. Deri kıyafetler ve aksesuarlar ile kombinlerinize modern bir dokunuşta bulunabilirsiniz.


### 5. Transparan Kumaşlar ###


Gece kıyafetlerinden günlük stile kadar her kombinde rastlayabileceğiniz dantel motifli tasarımlarla farklı bir görünüm elde etmek mümkün. Öz güvenli bir duruşu yansıtan bu parçalara sonbahar & kış sezonunda gardıroplarınızda yer açabilirsiniz.


### 6. Modern Duruşuyla Balıkçı Yaka Kazaklar ###


Yeni sezonun sonbahar & kış modasında kombinlere farklı bir duruş katacak balıkçı yaka kazaklar oldukça popüler. Hem soğuk havalara hazırlık hem de modern bir kombine şıklık katacak balıkçı yaka kazakların her modelini kombinlerinizde kullanmayı unutmayın.


### 7. Klasik Kazakların Yerini Alan Desenli Kazaklar ###


Klasik kazakların yanı sıra bu sezon trend olan desenli kazak modası, kıyafetlerinde hareketli seçimlerden yana olanların favorisi olacak. Desenli kazaklarla yaratıcı kombinler ortaya çıkarabilir ve farklı kıyafetlerle kombinleyebilirsiniz.


### 8. Klasik Görünümlü Jogger Pantolonlar ###


Birçok sezondur hayatımızda olan jogger pantolonlar bu sene de oldukça trend. Farklı kumaş çeşitlerine sahip ve farklı tarzlara uygun jogger modelleri bulunsa da klasik modelleri bu sene daha fazla görmeniz mümkün. Hem rahat hem de kombininize stil katan bu pantolon modellerini oldukça konforlu bulacaksınız. Kumaş, kot ve daha birçok tarzda jogger modellerini alışveriş listenize eklemeyi unutmayın.


### 9. Kombininizi Tamamlayacak Rengarenk Gömlekler ###


Eğer gömlek giymeyi seviyorsanız bu sezonda sonbahar ve kışa özel olarak tasarlanmış farklı renk ve model seçeneklerine sahip gömlekleri gardırobunuza dahil edebilirsiniz. Geniş desen ve renk skalasına sahip gömlekler arasından tarzınıza en uygun olanı seçip birbirinden şık kombinler oluşturabilirsiniz. Sonbahar ve kışın soğuk havasını seçeceğiniz sıcak tonlardaki gömlek modelleriyle ısıtmanız mümkün.


### 10. Şık ve Asil Duruşuyla Polo Yakalar ###


Sonbahar ve kış sezonunun en çok kullanılacak parçaları kesinlikle polo yakalar olacak. Günlük stilinizin yanı sıra özel etkinliklerde tercih edeceğiniz kombinlerinize de farklı bir hava katacak bu stili kumaş ve kot pantolonlarınızla tamamlayabilirsiniz. Kısa kollu polo yakalarınızı hırka ve ceketlerle kombinleyebilir ya da uzun kollu modellerini tercih edebilirsiniz.

2022-2023 Sonbahar & Kış sezonunda size eşlik edecek ve tarzınıza uyum sağlayacak kıyafetleri Sarar erkek ve kadın koleksiyonlarında bulabilirsiniz. Gömlekler, pantolonlar, ceketler, kazaklar ve çok daha fazlası sarar.com’da avantajlı fiyatlarla sizleri bekliyor.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Sedir Uçucu Yağı
URL: https://blog.sarar.com/surdurulebilir-dolap-detoksu/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

İlkbahar’ın gelmesi ile doğada başlayan yenilenme ve değişim aynı zamanda evimizde yenilikler yapma zamanının geldiğinin de habercisidir. Eşyalarımızı ve giysilerimizi negatiflikten uzaklaştırarak, yeni başlangıçlar yapmanın tam zamandır. Bu değişim bize hem motivasyon hem de farklı bir yaşam enerjisi kazandıracaktır. Ayrıca yapacağımız yenilikleri doğa ve çevre dostu aynı zamanda sürdürülebilir ürünlerle gerçekleştirmek oldukça önemlidir. Bu yazımızda sizler için bahar temizliğini doğal ürünlerle nasıl yapabileceğinizden bahsettik.


### Sedir Uçucu Yağı ###


Sedir uçucu yağı, güzel bir kokuya sahiptir ve ortam kokusu olarak evlerinizde kullanabilirsiniz. Difüzor ve buhurdanlıklara birkaç damla damlatarak, her zaman odalarınızın hoş kokmasını sağlayabilirsiniz. Ayrıca giysilerinizi güvelerden ve böceklerden uzat tutmak için Sedir uçucu yağı idealdir. Sedir Uçucu yağı aynı zamanda naftalinin doğal alternatifidir.


### Lavanta Keseleri ###


Çekmecelerinizin ve dolaplarınızın mis gibi kokmasını isterseniz, lavanta keseleri bu ihtiyacınızı karşılayacaktır. Keselerin içindeki çiçeği açmadan toplanmış lavantalar, uzun süre güzel kokusunu muhafaza edecektir ve kıyafetlerinizin de güzel kokmasını sağlayacaktır.


### Sıvı Kastil Sabunlar ###


Kışlık kıyafetlerinizi kaldırıp, yerine yazlık kıyafetlerinizi yerleştirme zamanı geldiyse ve yünlü kıyafetlere sahipseniz bir önerimiz bulunuyor: Sıvı kastil sabunlar… % 100 saf uçucu yağlar ile doğal olarak hazırlanan Sıvı kastil sabunlar kullanarak yünlü kışlık kıyafetlerinizi yıkayabilirsiniz. Böylece bir sonraki kışa, yünlü kıyafetlerinizi güzel bir şekilde hazırlamış olursunuz. Ayrıca sıvı kastil sabunları, el ve yüz temizliği için de kullanabilirsiniz.


### Ayakkabı Torbaları ve Pedleri ###


Giymediğiniz veya çok sık kullanmadığınız ayakkabılarınızı saklamanın en iyi yolu, ayakkabı torbaları ve pedleri kullanmaktır. Yüzde yüz keten kumaştan üretilen ayakkabı torbaları aynı zamanda lavanta kokusuna da sahiptir. Kış aylarında sık kullandığınız bot ve çizme gibi ayakkabılarınızı, lavanta kokulu ayakkabı torbalarında hoş bir şekilde saklayabilirsiniz. Ayakkabı pedlerini de içlerine koyarak güzel kokmasını sağlayabilirsiniz.


### Lavanta Askıları ###


Kıyafetleriniz gardırobunuza lavanta askıları kullanarak asabilirsiniz. Böylece hem yaz mevsiminde hem de kış mevsiminde kıyafetlerinizin güzel kokmasını sağlayabilirsiniz.


### Lavantalı Oda Spreyi ###


Çekmecelerinizi ve dolaplarınızı temizledikten ve yeterince havalandırdıktan sonra lavanta kokulu oda spreyleri ile kıyafetlerinizi yenileme sürecini tamamlayabilirsiniz. Lavantalı oda spreylerin formülünde saf uçucu yağlar kullanılır ve rahatlatıcı bir etkiye sahiptir. Sadece dolaplarınızda değil, odalarınızda da kullanabilir ve odanızın her zaman mis gibi kokmasını sağlayabilirsiniz.

Yukarıda bahsetmiş olduğumuz gibi doğal ve güzel kokulu ürünler kullanarak, sürdürülebilir bir çekmece ve gardırop temizliği yapabilirsiniz. Mevsim değişikliğine uygun yazlık kıyafetlerinizi hazırlarken, kışlık kıyafetlerinizi güvenli bir şekilde saklayabilirsiniz. Aromatik doğal kokuları sadece dolaplarınızda ve kıyafetlerinizde değil, odalarınızda da kullanabilirsiniz. Ayrıca farklı ve hoş oda kokuları arıyorsanız, Sarev’in oda kokularını da tercih edebilirsiniz. Sport chic reed diffuser çubuklu oda kokusunun üst notalarında; bergamot, papaya ve ananas bulunuyor. Orta notalarda; sümbül, beyaz çiçekli yasemin ile beraber güller ve iris çiçeği yer alıyor. Dip notalarında ise patçuli ve vanilya ile eşsiz bir koku oluşturuyor. Pure life reed dİffuser çubuklu oda kokusunun üst notalarında; yeşil ve meyve notaların karışımı ile freesia yer alırken, orta notalarında; müge çiçeği, peony(şakayık) ve yasemin bulunuyor. Dip notalarında ise amber ve sedir ağacı kusursuz bir koku sağlıyor. Sarev oda kokularını hemen keşfetmeye başlamak için tıklayınız.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Doğru Renkli Çorap Kombini Nasıl Yapılır?
URL: https://blog.sarar.com/renkli-coraplarin-dunyasi/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Son dönemlerin trendi olan renkli çoraplar, sizi soğuk havalara karşı sıcak tutarken aynı zamanda enerjik ve dinamik stilinizin de fark edilmesini sağlayacak. Klasik ya da casual kıyafetlerinizle yapacağınız renkli uyum, sie özgün tarzınızı da yansıtacaktır.

Renkli çorap modasından önce koyu renkler ya da düz beyaz ve açık renk çoraplar tercih edilirken, çorapların ayakkabının içerisinde dikkat çekmesi beklenmezdi. Son trendlerde ise artık renkli çoraplar daha fazla dikkat çekici renkleri ile tercih ediliyor.

Çorap modası, kıyafet modasıyla birlikte büyürken siz de dolabınızda renkli çoraplara yer verebilirsiniz. Seçimlerinizi yaparken renklerin yanı sıra sağlığınızı da düşünmelisiniz. Tarzınızı ortaya koyarken içeriğinde pamuk oranı ve boya kalitesi yüksek çorapları tercih etmelisiniz. Her mevsime uygun tasarlanmış çorapları rahatlıkla kullanabileceğiniz gibi yazlık ve kışlık olarak üretilen çorapları da kıyafetlerinize göre seçmeniz önemlidir. Renkli çoraplar kişisel modanızı oluştururken dolabınızdaki en eğlenceli parçalar olmaya aday görünüyorlar.


### Doğru Renkli Çorap Kombini Nasıl Yapılır? ###


Kombin yaparken dikkat edilmesi gereken en önemli nokta kıyafetler, ayakkabılar ve renkler arasında bütünlük olmasıdır. Mevsimler, nasıl hissettiğiniz, bulunacağınız ortamlar (ofis, parti, sosyal etkinlikler, konser, festival vs.) gibi etkenler bu bütünlüğü sağlayacak önemli unsurlar arasında yer alır.

Ayakkabıda bileksiz modelleri seçerseniz giydiğiniz renkli çorapların fark edilmesini sağlayabilirsiniz. Yüksek bilekli ayakkabılar pantolon boyunuzu yeniden ayarlamanıza sebep olabilir ve bu durum kombinlerinizde uyum problemine yol açabilir. Sarar’ın erkek ayakkabı koleksiyonunda kıyafetlerinize uygun modelleri bir arada bulabilir, kendi stilinizi en iyi şekilde yansıtan parça ile kombinlerinizi tamamlayabilirsiniz.

Renkli çorapları; casual ayakkabılar, sneakerlar, bot ve spor ayakkabılarla kendi zevklerinizi öne çıkartan desenler eşliğinde kullanabilirsiniz. Ayakkabı seçiminin yanında pantolon seçimi de renkli çorap dünyası için önemlidir. Kanvas, denim, kumaş ve koton pantolon modelleri arasından yapacağınız seçim, çorabınızın rengini ve kumaşını belirlemede oldukça etkili olacaktır.

Renkli çoraplar ofis hayatının resmi havasına ve günlük yaşamın rutin akışına kombinlerinizdeki özgün ve eğlenceli bir detay niteliğindedir. Bu sebeple siz de çorap seçimlerinizde size ait özgün izler taşıyan, zevklerinizi yansıtan çorapları seçerek farklı bir stil oluşturabilirsiniz.

Düz fakat canlı renklere sahip çoraplarla pantolon ve ayakkabı uyumunuzu güçlendirebilir ve dikkat çekici bir stil yakalayabilirsiniz. Seçimlerinizi yaparken önemli noktalardan biri ise çorap renginizin hem ayakkabı renginizle hem de pantolon renginizle özdeşleşen tonlar içermesidir. Sarar Interview çorapların canlı renklerden oluşan koleksiyonunu inceleyerek sizi yansıtan desenleri bulabilir ve stilinize kaliteli bir dokunuş yapabilirsiniz.

Renkli çoraplarla uyumlu ve şık giyinmek koyu ve klasik renklere göre daha zor görünebilir. Fakat ufak detaylarla dikkat çekici ve göz alıcı bir şıklık yaratmak mümkün. Çorap seçimini kıyafet ve aksesuarınızdaki ufak ipuçlarıyla yapmak oldukça şık bir çözümdür. Saatiniz, gömlek düğmeleriniz hatta ceket astarınız çorabınızla aynı renk olabilir. Desenli çoraplar giyiyorsanız, desenlerdeki renklerle kıyafetinize yön verebilirsiniz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Sıcacık Tutan Kazaklar ve Hırkalar
URL: https://blog.sarar.com/2022-kis-kadin-kombin-onerileri/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Sonbahar ve kış gibi soğuğun hâkim olduğu aylarda kıyafetlerimizde dikkat ettiğimiz en önemli şey bizi sıcak tutma özellikleridir. Fakat kış aylarında seçtiğimiz parçalar soğuktan korurken aynı zamanda tarzımızdan da ödün vermemelidir. Sonbahar ve kış aylarında da diğer aylarda olduğu gibi şık ve stil sahibi kombinler yapmak her kadın için önemlidir. Rengarenk triko kıyafetler, triko elbiseler, sıcacık tutan dış giyim ürünleri, botlar, çizmeler ve çeşitli aksesuarları bir araya getirip kombin oluştururken doğru seçimler yapmak gerekir. Sonbahar – kış sezonu kadın kombini önerileri yazımız, dikkat çekmeyi seven stil sahibi kadınların kesinlikle çok işine yarayacak. Sarar sonbahar ve kış koleksiyonundaki parçalar ile girdiğiniz her ortamda tarzınızı yansıtmaya ne dersiniz? Peki Sonbahar – Kış sezonu için trend parçalar nasıl kombinlenir?


### Sıcacık Tutan Kazaklar ve Hırkalar ###


Kışın vazgeçilmez giyim ürünlerinden biri tabi ki de kazaklar ve hırkalardır. Pamuk, yün gibi birçok farklı elyaf ipliklerinden üretilen kazak ve hırkalar neredeyse her kadının dolabında bulunmaktadır. Özellikle %100 doğal elyaflardan üretilen kazak ve hırkalar kış aylarında oldukça sıcak tutma özelliğine sahiplerdir. Bunun dışında kolayca kombinlenebilir olması özelliğinden dolayı da kadınlar tarafından sık sık tercih edilmektedir. Kazak ve hırkaları jeanler, pantolonlar, spor ayakkabılar, yüksek botlar ve şişme montlarla kombinleyerek günlük ve spor bir tarz yakalayabilirsiniz. Spor tarzın dışında yine kazak ve hırkaları eteklerle, kumaş pantolonlarla, bot veya çizmelerle, topuklu ayakkabılarla ve trençkot gibi dış giyim ürünleriyle kombinleyerek daha resmi ve şık bir stil de oluşturabilirsiniz.


### Feminen Bir Tarz İçin Triko Elbiseler ###


Feminen tarzını mevsimlere uyum sağlayan parçalarla sonbahar ve kış aylarında da korumak isteyen kadınlar için triko elbiseler tam birer kurtarıcıdır. Özellikle kalın ipliklerle örülen triko elbiseler kışın sıcak kalmanıza yardımcı olacaktır. Triko elbiseleri uzun çizmeler, botlar ve uzun kabanlarla kombinleyerek harika bir stil oluşturabilir, kendi tarzınızı yansıtabilirsiniz


### Sonbahar ve Kış Sezonunun En Önemli Parçası Dış Giyim ###


Sonbahar ve kış aylarında kombinimizde ilk görülen en büyük parça dış giyim tercihlerimizdir. Bu yüzden, dış giyim ürünleri kış kombinlerimizin ayrılmaz bir parçasıdır. Girdiğiniz ortama göre ve tercih ettiğiniz kombinlere göre doğru dış giyim ürününü seçmek gerekir. Örneğin iş hayatında veya resmi ortamlarda trençkotlar mükemmel birer tercih olacaktır. Şık bir davete katıldığınızda ise elbisenizin üzerine giyeceğiniz uzun bir kaban veya pardösü en ideal seçimlerden biri olacaktır. Günlük spor tarzda ise uzun veya crop model şişme montlar veya parkaları rahatlıkla tercih edebilirsiniz. Sarar kalitesi ile şık modellerin buluştuğu kadın kaban, mont ve parkaları inceleyebilir ve tarzınıza uygun seçimlerle göz doldurabilirsiniz. Ayrıca kadın trençkot modelleriyle iş kombinlerinizi tamamlayabilirsiniz.


### Mükemmel Tamamlayıcı Aksesuarlar ###


Ne giyerseniz giyin her kombinin tamamlayıcısı aksesuarlardır. Kombininizi oldukça uyum içerisinde gözüküyor olsa da yanlış seçilen aksesuarlar ile tarzınızın uyumunu tamamen kaybedebilirsiniz. Genellikle Şık davetler, resmi organizasyonlar gibi özel gecelerde deri veya rugan ayakkabılar çantalar tercih edilmektedir. Özellikle yılan ve timsah deri desenli ayakkabılar ve çantalar günümüzde oldukça popülerdir. Bunun dışında yağmurlu ve çok soğuk havalarda ise şık botlar ve topuklu çizmeler kullanabilirsiniz. Günlük kombinlerde ise kalın tabanlı botlar ve çizmeler konforlu ve oldukça revaçtadır. Ayakkabı ve çanta dışında sonbahar ve kış aylarının vazgeçilmez aksesuarları tabi ki atkı, bere ve şapkalardır. Kombininize uygun renklerdeki bu aksesuarları kullanarak tarzınızı mükemmel şekilde tamamlayabilirsiniz.

Siz de en güzel sonbahar ve kış kadın kombinlerini yapmak istiyorsanız Sarar sonbahar – kış kadın kreasyonuna kesinlikle göz atmalısınız. Sarar’ın birbirinden güzel ve kaliteli Sonbahar – Kış trend parçalarıyla bu sezonun en iyisi siz olacaksınız.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: İstanbul Challenger Nedir?
URL: https://blog.sarar.com/sarar-ile-turnuva-sikligi/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

8-12 Eylül aralığında gerçekleşecek olan, ülkemizdeki tenis meraklılarının ve spor severlerin yakından takip ettiği İstanbul Challenger turnuvasına oldukça kısa bir süre kaldı. Heyecanın her geçen gün arttığı bu dönemde biz de bir tenis turnuvası için oluşturulabilecek kombinleri mercek altına alıyoruz ve stil ipuçlarını sizlerle paylaşıyoruz.


### İstanbul Challenger Nedir? ###


Bu yıl 74’üncüsü gerçekleştirilecek İstanbul Challenger, ülkemizde düzenlenen en köklü spor organizasyonlarından biridir. İstanbul’un en eski Uluslararası Tenis Turnuvası olarak bilinen turnuva, Türk tenisçilerinin ilk basamağı olma rolünü de üstlenmektedir. Tenis severlere tüm karşılaşmaları canlı izleme imkanı sunan İstanbul Challenger, Fabrice Santoro’dan Phillip Kohlschreiber’e kadar birçok dünyaca ünlü tenis oyuncusuna da ev sahipliği yapmıştır.

Bu tenis turnuvasında tek erkekler ve çift erkekler kategorileri bulunur. 8 gün içerisinde 3 set halinde yaklaşık 74 maç oynanır. Bunun yanı sıra Carlos Sanches, Mohammed Lahyani ve daha nice başarılı tenis hakemi İstanbul Challenger’da baş hakemlik yapmıştır. Tenis estetik olarak farklı bir görsel şölen sunmakla birlikte kendine özgü konsepte ve ruha sahiptir. Bu sporu seven sevmeyen, bilen bilmeyen herkeste bir iz bırakan diğer özelliği ise giyim tarzıdır. Hadi hep birlikte tenis stiline yakından bakalım!


### Son Zamanların Trend Tenis Stili: Wimbledon ###


Tenis deyince akıllara hemen şortlu tenis etekleri, polo yakalar ve dikkat çeken şapkalar gelmiyor mu? Nereye kafamızı çevirsek orada tenis stiline benzeyen kıyafetler bulmak oldukça mümkün. Adını en prestijli ve meşhur şampiyonalardan birinden almış olan Wimbledon stili de tenis severlerin bildiği bir giyim tarzıdır. Peki, Wimbledon stili nedir?

Oyuncuların şapkadan ayakkabıya kadar tamamen bembeyaz giyindiği, kısa eteklerden modern şortlu eteklere ve tulumlara geçiş yapılmıştır. Oyuncular kadar izleyicilerin de stillerini yarıştırdıkları bu turnuvada izleyiciler rahat giyim tarzının yanı sıra sade ve şık elbise ve pantolonları da tercih edebilirler.


### Havalı Kombinlerle Turnuva Şıklığını Yansıtın ###


Göz alıcı ve havalı kombinler oluşturarak bakışları üzerinizde toplamak istiyorsanız, ihtiyacınız olan tek şey sweatshirtler! Farklı renk ve desenlerde ister kapüşonlu ister düz sweatshirt modelleri ile her stile uygun kombinler oluşturmak mümkün. Turnuva şıklığını yansıtmak için sweatshirtler ile kombin oluştururken dikkat etmeniz gereken nokta renk uyumudur. Fakat sadece pantolon seçimi ile renk uyumu sağlamak zorunda değilsiniz. Seçtiğiniz ayakkabı ile de renk uyumu oluşturabilir hatta aksesuarlarla destekleyebilirsiniz.

Sarar Interview erkek giyim koleksiyonunda turnuva boyunca şık kombinler oluşturmak için ihtiyacınız olan farklı sweatshirt modelleri yer alıyor. %100 pamuk kumaş yapısına sahip baskılı veya düz sweatshirtleri, denim ya da kanvas pantolon modelleri ile eşleştirebilirsiniz. Sportif bir görünüm elde etmek için fermuarlı veya kapüşonlu sweatshirt modellerini tercih edebilir, slim fit pantolon modelleri ile kombinleyebilirsiniz. Ayrıca stilinizi en iyi şekilde tamamlamak için casual ya da sneaker ayakkabı modellerini tercih edebilirsiniz. Geniş erkek giyim ürün yelpazesine sahip Sarar sweatshirt modellerinin yanı sıra tarzınıza uygun pantolon ve ayakkabı modellerini de bulabilirsiniz. Sarar ile turnuvanın keyfini en şık şekilde çıkaracaksınız!


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Sarar Giyim Ürünleri
URL: https://blog.sarar.com/sevgililer-gunu-hediye-rehberi-2022/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Sevgililer günü her senenin 14 Şubat tarihinde birçok ülkede kutlanan özel bir gündür. Bu özel ve güzel günün bir geleneği olarak sevgililer günü hediyesi olmazsa olmazlar arasındadır. Şubat ayı yaklaşırken eşimize veya sevgilimize onlara özel olduklarını hissettirecek hediyeler almak isteriz. Peki, sevdiğimiz kişilere ne tür hediyeler almak gerekir? Sevgililer günü hediyesi seçmek pek çok kişi tarafından karmaşık ve zor görünebilir. Hediye seçmek konusunda kafa karışıklığı yaşayanlar, sevgililer günü hediye rehberimiz sayesinde kolayca hangi hediyeleri alacağına karar verebilirler. Her hediye sahibine özeldir. Hediye bulma telaşına girmeden önce sevgililer günü hediye rehberimizi okuyarak sevgilinize en güzel Sarar ürünleriyle değerli ve özel hissettirebilirsiniz.


### Sarar Giyim Ürünleri ###


Hediye söz konusu olduğunda akla gelen ilk en güzel ve kullanışlı ürünler tabii ki giyim ürünleridir. Sevgililer gününe özel aşkın rengi olan kırmızı, asaletin rengi siyah ve erkeklerin gözdesi olan mavi bu özel günde en tercih edilesi renkler arasındadır. Kadınlar için birbirinden farklı renklerde, desenlerde ve modellerde trikolar güzel bir seçenek olabilir. Özellikle sevgililer gününün kış ayında olmasından dolayı ideal ve sıcacık bir tercih olacaktır. Eğer sevgiliniz veya eşiniz feminen bir tarza sahip ise elbise çeşitleri de güzel hediye seçeneklerinden biri olabilir. Bunun dışında etekler, gömlekler, pantolonlar, bluzlar ve hırkalar da kadınlar için iyi birer hediye tercihidir. Erkekler için ise gömlekler en çok tercih edilen sevgililer günü hediyelerinden biridir. Ayrıca ceketler, pantolonlar, kazaklar, sweatshirtler de harika hediye seçeneklerinden biri olabilir.


### Sarar Aksesuar Ürünleri ###


Giyim ürünlerinin yerine farklı bir alternatif arıyorsanız daha küçük ama etkisi büyük olan aksesuar ürünlerini de sevgililer günü hediyesi olarak tercih edebilirsiniz. Hem kadınlar hem de erkekler için aksesuar söz konusu olduğunda onlarca farklı seçenek karşımıza çıkmaktadır. Sevgilinizin veya eşinizin tarzını iyi biliyorsanız, tarzını tamamlayacak en güzel aksesuarları onlar için seçebilirsiniz. Kadınlar için çanta, kolye, eşarp ve şal gibi temel aksesuarlar tercih edilebileceği gibi kış mevsime uygun bere ve eldiven gibi aksesuarlar da harika sevgililer günü hediyelerinden olabilir. Ayrıca kadınların sıklıkla kullandığı şal ve eşarplar da oldukça zarif hediye seçeneklerinden biridir. Erkekler için ise pek çok hediyelik aksesuar ürünü bulunmaktadır. Bunlar ayakkabı, cüzdan, kemer, kol düğmeleri, kravat, kaşkol ve bileklik olarak sıralanabilir. Ayrıca zarif bir hediye arıyorsanız kalem hediyesi de iyi bir seçenek olabilir.


### Sarar Ev Tekstil Ürünleri ###


Kadınlar için hediye söz konusu olduğunda çeşitli ev tekstil ürünleri iyi bir seçenek olarak karşımıza çıkmaktadır. Nevresim takımları, pike takımları, yatak örtüleri, çarşaf takımları, masa örtüleri, ev aksesuarları ve daha pek çok ev ürünü kadınların beğeneceği hediye çeşitlerindendir.

Sarar birbirinden güzel ve kaliteli ürünleriyle bu sene de sevgililer gününde yardımınıza koşacak. Sarar giyim ürünleri, aksesuarlar ürünleri ve Sarev ev tekstil ürünleri ile sevgilinize veya eşinize dilediğiniz hediyeyi seçerek ona çok özel bir jest yapabilir ve onu çok özel hissettirebilirsiniz. Sarar her özel gününüzde olduğu gibi sevgililer gününde de yanınızda…


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Ayvalık’ı Keşfederken Yapılabilecek Aktiviteler ve Etkinlikler
URL: https://blog.sarar.com/sararla-gezi-rehberi-ayvalik/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Huzurlu ve zengin bir yaz mevsimi geçirmek isteyenler için ilk tercih edilen yerlerden biri olan Ayvalık, Ege ruhunu gerek yemekleri ve yapıları, gerekse de havası ile ziyaretçilerine yansıtıyor. Tarihi Rum evlerinden, antik kiliselere kadar tarihi yapısını koruyan Ayvalık, etkileyici sokakları ve kaçırılmaması gereken mekanlarının yanında içlerinde Cunda Adası’nın da yer aldığı 22 ada ile de dikkatleri üzerine çekmektedir.

Karayolu ve deniz yolu ile ulaşımı oldukça kolay olan Ayvalık’a demir yolları ile de kolaylıkla ulaşmak mümkün. Ayrıca Ayvalık’a uçak yolculuğu ile gelmeyi tercih ederseniz Balıkesir Koca Seyit Havalimanı’ndan yapacağınız bir saatlik yolculukla da kolaylıkla ulaşabilirsiniz.

Sizlere yol göstermesi için kaleme aldığımız Ayvalık rehberi yazımız ile birbirinden leziz Ege yemeklerinin tadına varırken, konforlu konaklama mekânlarını ve yolunuz Ayvalık’a düştüğünde uğramadan geçmemeniz gereken sokakları keşfedecek, eşsiz bir tatil deneyimi için ilk adımı atmış olacaksınız.


### Ayvalık’ı Keşfederken Yapılabilecek Aktiviteler ve Etkinlikler ###


Gösterişli ve dikkat çeken yapısı bir yana, maneviyatı ile de görenleri kendisine hayran bırakan; leziz mutfağı, Rum mirası sokakları ve renkli kültürü ile Ayvalık’a yolu düşenlerin uğraması gereken ilk duraklardan biri şüphesiz Ayvalık’ın gözdesi Cunda Adası.

Eğer kültürel açıdan zengin bir gezi yapmayı planlıyorsanız Cunda’ya yolunuz düştüğünde antik kiliselere uğramayı ihmal etmemenizi öneririz. Cunda’nın meşhur sarımsak taşı tarihi evlerinin yanında dokusunu ve maneviyatını günümüzde dahi koruyan Taksiyarhis, Agios Yannis ve Panaya Kiliselerini görmeden ayrılmayın.

Kültürel mirasları bir yana, plajları ve sahilleri ile de göz kamaştıran Cunda Adası’nda incecik kumlardan plajların keyfini sürebilir, masmavi denizin tadını çıkarabilirsiniz. Eğer tercihiniz kamp yapmaktan yanaysa, Cunda Adası’nın Midilli’ye bakan kısmında yer alan Ada Camping’i tercih edebilirsiniz.

Kültürel zenginlikle bütünleşen Cunda’ya gelmişken uğramadan gitmemeniz gereken bir diğer durak noktası ise hiç kuşkusuz Aşıklar Tepesi’dir.

Cunda’nın girişinde kalan Aşıklar Tepesi’nde manzaranın yanı sıra Sevim ve Necdet Kent Kitaplığı’nı da ziyaret edebilir, adanın tarihi dokusuna eşlik eden 1300 kitaplık arşivi görme imkanı bulabilirsiniz.

Ayvalık rehberimizdeki yeni durağınız ise Assos’un incisi Behramkale Köyü oluyor. Tarihi dokusunu ve atmosferini günümüzde dahi korumaya başaran Behramkale, sit alanı olarak koruma altında bulunan miraslarımızdan biridir.

Ayvalık gezinizden birçok kültürün ve medeniyetin zenginliklerine şahit olabileceğiniz gibi Balıkesir’den söz edildiğinde akıllara gelen ilk isimlerden birisi olan Kaz Dağları’nın doğal güzellikleri ile etkisinden çıkamayacağınız bir zaman dilimine de şahitlik edebilirsiniz.

Ayvalık’ta görmeniz gereken bir diğer doğal güzellik ise Şeytan Sofrası. Şeytan Sofrası hem Ayvalık hem de Ege’nin en güzel manzaralı yerlerinden biridir. Aynı zamanda oldukça büyüleyici ve estetik bir güzelliğe sahiptir.

Doğal güzellikler ve tarihi miraslar bir yana, Ayvalık gezinizde gerçekleştirebileceğiniz aktivitelerden biri de Şemsa Denizsel’in eğitimleridir. Türkiye’nin önde gelen şeflerinden biri olan Şemsa Denizsel, damak tadına düşkün olan ve yeni lezzetleri hem tatmayı hem de denemeyi sevenler için eğitimler düzenlemektedir. Şemsa Denizsel’in bu keyifli eğitimlerini www.cooksgroveturkey.com adresinden takip edebilirsiniz.


### Ayvalık Lezzet Durakları ###


Ege yemeklerinin tadını çıkaracağınız birbirinden eşsiz lokantalar ve mekânlar ile Ayvalık turunuzda tadı damağınızda kalacak lezzetleri keşfe çıkabilirsiniz.

Eğer Ayvalık gezisi yapmaya karar verdiyseniz ve yolunuz Cunda Adası’na düştüyse mutlaka uğramanız gereken mekânlardan biri de Taş Kahve’dir.

Taş Kahve’nin yanında uğramanız gereken bir diğer durak ise Cunda’da en iyi 3. nesil kahvecilerden biri olan ve lezzetli kokteylleri ile de adından sıklıkla söz ettiren Orman Coffee & Cocktail olacaktır.

Yıldızların altında yemek yemeyi sevenlerin durağı Trata Ayvalık, açık havada Ege mutfağının eşsiz yapısını ziyaretçilerine sunan seyyar bir restoran olarak karşımıza çıkmaktadır.

Ayvalık’a mal olmuş bu enfes tatlar söz konusu olduğunda akıllara gelen ilk madde hiç kuşkusuz Ayvalık’ın meşhur lor tatlısıdır. Kendine has ve doğal bir tadı olan bu tatlının ana malzemesi lor peyniridir ve çoğunlukla üzerine bal ve reçel dökülerek tüketilmektedir.

Ayvalık’ta mutlaka denemeniz gereken bir diğer lezzet ise koruk suyu adı verilen üzüm suyudur. Ayvalık’ın enfes lezzetlerinden biri olan bu içecek “koruk” adı verilen, henüz tam olgunlaşmamış ve ekşi bir yapıya sahip üzümlerden yapılmaktadır.

Ayvalık’ın sokaklarını dolaşırken kolaylıkla deneyimleyebileceğiniz ve eşsiz bir tada sahip olan bir diğer Ayvalık lezzeti ise Girit leblebisidir.

Zeytin bahçeleri ile donatılmış bu beldede büyüleyici ve eşsiz manzaranın yanında ödüllü zeytinyağları da adından sıklıkla söz ettirmektedir. Ayvalık gezinizde birbirinden lezzetli zeytinyağlarını tatmayı ve sağlıklı bir besin kaynağı olan zeytinyağlarını mutfağınıza katmayı ihmal etmeyin.


### Ayvalık Gezinizde Konaklayabileceğiniz Yerler ###


Kusursuz konaklayacağınız ve dinleneceğiniz alanların da konforlu ve huzurlu olması son derece önemlidir. Ayvalık gezisinde rahat ve konforlu bir konaklama deneyimi yaşamak isteyen ziyaretçilerimiz için özenle seçtiğimiz otellerimiz bu rehberde sizleri beklemektedir:

Sarar birbirinden konforlu ve şık kombinleri ile her mevsimde Ayvalık gezinize uyum sağlamaya hazırlanıyor!

Kadın giyim için bahar aylarında tercih edebileceğiniz renkli desenleri ve konforlu yapısıyla göz kamaştıran birbirinden çeşitli etek ve elbise modelleri kombinlerinize yeni bir hava katmayı bekliyor. Öte yandan kış aylarında gerçekleştireceğiniz bir Ayvalık gezisi içinse sportif yapısı ile dikkatleri üzerine çeken kadın süveter ve triko modellerini tercih edebilirsiniz.

Kadın giyimin yanında Sarar erkek giyim kombinleri de Ayvalık bölgesiyle uyumlu seçenekleri ile dikkatleri üzerine çekiyor. Kış ve sonbahar dönemleri için tercih edebileceğiniz erkek sweatshirt ve triko ile Ayvalık sokaklarında kış mevsimine uygun ve şık bir görünüm elde edebilirsiniz. Eğer Ayvalık geziniz yaz ve ilkbahar dönemlerine denk geliyorsa, Ayvalık sokaklarının yanında kumsalın keyfini de Sarar plaj grubu ile çıkarabilirsiniz.

Siz de Ayvalık gezinizi tarz ve rahat kombinler ile taçlandırmak ve Ayvalık sokaklarında attığınız her bir adımda rahat bir seyahat geçirmek istiyorsanız Sarar ürünlerine göz atabilirsiniz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Kadın Triko Kazak Modelleri
URL: https://blog.sarar.com/2022-kis-zarafeti-sarar-kadin-triko-modelleri/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Triko, yün veya pamuk gibi farklı farklı ipliklerden örülebilen, geniş, dar ilmek boyutları gibi birçok farklı kalınlığa ve ağırlığa sahip olan her kadının da neredeyse her mevsim gardolabında çokça yer verdiği bir kumaş türüdür. Triko kumaşlar; jakarlı, saç örgü, selanik, haroşa gibi birçok farklı desenlerde üretilebilmektedirler. Küçük ilmeklerden sıkı bir formda örülmüş triko kumaşlar özellikle sıcak tutma özelliğinden dolayı sonbahar ve kış aylarının vazgeçilmezidir. Çeşitli modellerdeki kadın trikolarla hem şık hem de spor kombinler yapmak mümkündür. Kadın triko modelleri triko kazaklar, triko hırkalar, triko elbiseler ve triko pantolonlar şeklinde farklı formlarda karşımıza çıkmaktadır. Siz de her mevsime hitap eden, birbirinden güzel Sarar kadın triko modelleri ile sonbahar ve kış zarafetini dolabınıza taşıyabilirsiniz.


### Kadın Triko Kazak Modelleri ###


Triko kazaklar; kış mevsiminin en çok tercih edilen giyim ürünlerinden biridir. Özellikle kalın yün ipliklerle örülen triko kazaklar soğuk havalarda giyilecek en ideal parçalar arasındadır. Kadın triko kazak modelleri çeşitli renklerde, desenlerde ve kesimlerde tasarlanabilirler. Birbirinden farklı model ve kalıptaki trikolar; mavi, sarı, yeşil, siyah, beyaz gibi düz renklerden üretilebileceği gibi çiçekli, puantiyeli, geometrik desen işlemeli gibi modelleri de mevcuttur. Triko kazaklar kesimlerine göre de değişkenlik göstermektedir Bol kesim triko kazaklar genelde salaş bir tarz yaratmak için mükemmel parçalardır. Dar kesim triko kazak modelleri ise özellikle şık ve resmi ortamlarda etekler ve pantolonlar üzerine kombinlenebilirler. Bunun dışında uzun veya crop tarzda kadın triko modelleri de seçenekler arasında mevcuttur.


### Kadın Triko Hırka Modelleri ###


Triko hırka modelleri çoğunlukla düğmeli ve kapanır formda tasarlanabileceği gibi tamamen açık, düğmesiz bir şekilde de üretilebilirler. Son moda akımları arasında oldukça fazla tercih edilen bir kullanım metodu olarak; bahar aylarında ve serin yaz gecelerinde hırka olarak kullandığınız düğmeli triko modellerinizi kış aylarında önünü tamamen kapatarak kazak formunda da kullanmayı tercih edebilirsiniz. Kadın triko hırka modellerinin crop, normal ya da tamamen bileklere kadar uzun çeşitleri vardır. Özellikle uzun triko hırkaları mini eteklerin veya elbiselerin üzerine giyebilirsiniz.


### Kadın Triko Elbise Modelleri ###


Feminen bir tarzdan hoşlanan kadınların, sonbahar ve kış aylarında tarzından ödün vermeden rahatlıkla kullanabileceği kıyafetlerden biri de triko elbise modelleridir. Uzun veya kısa seçenekleri olan triko elbiseler, feminen görüntünüzü soğuk havalarda da üşümeden korumanıza yardım etmektedir. Uzun triko elbise modellerinin botlar ve uzun kabanlarla kombinleri yoğun olarak tercih edilirken kısa triko elbise modelleri ise uzun çizmeler ve pardösü gibi uzun dış giyim ürünleriyle kombinlenmektedir. Sarar triko elbiseler sayesinde şehir ve iş hayatında aktif rol üstlenmiş kadınların feminen şıklığı konfor eşliğinde zirveye taşınmaktadır. Triko elbise modellerinize şıklık katarken sizi sıcak tutacak kadın kaban modellerine Sarar kalitesiyle ulaşabilirsiniz.


### Kadın Triko Pantolon Modelleri ###


Triko yalnızca üst giyim ürünleri ve elbiselerde kullanılır diye düşünüyorsanız yanılıyorsunuz. Triko artık günümüzde alt giyim ürünlerinde de yoğun olarak kullanılmakta. Özellikle de konforuna düşkün kadınlar için triko pantolon modelleri tam birer kurtarıcı parça niteliğindedir. Triko pantolon modelleriyle günlük konforun tadını çıkarırken tarzınızdan da ödün vermemiş olursunuz. Son dönemlerde oldukça popüler olan triko pantolon modellerini, gündüz yürüyüşe çıkarken, alışveriş yaparken, dışarıda bir öğle yemeği yerken veya konforun sizin için ön planda olduğu pek çok yerde kullanabilirsiniz. Özellikle sonbahar ve kış aylarının revaçta olan renklerinden toprak tonları; triko kazaklar, hırkalar, elbiseler ve pantolonlarla birer takım haline geldiğinde zarafetin adresi oluyor.

Siz de dolabınıza birbirinden şık, kaliteli ve rengarenk triko modellerini dahil etmek istiyorsanız Sarar’ın farklı formlardaki çeşitli kadın triko modellerine göz atmalısınız. Muntazam örgüleri ve kaliteli iplikleri, muhteşem sonbahar ve kış renkleriyle harmanlayan Sarar, rengarenk ve çeşit çeşit kadın triko modelleri sizleri bekliyor.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Akrep Burcu Erkeği Karakteristik Özellikleri
URL: https://blog.sarar.com/akrep-burcu-erkegine-ne-hediye-alinir/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Akrep burcu erkekleri karizmatik, çalışkan ve iddialı kişilerdir. Özgüveni yüksek olan ve bulundukları ortamda bütün gözleri üstüne toplamayı seven akrep burcu erkekleri lükse de oldukça düşkündür. Akrep erkekleri düşündüklerini açıkça ifade etmeyi tercih edebilen ve detaylara önem veren kişilerdir. Kimi zaman çok fazla eleştiri yaptıkları düşünülse de aslında sadece net olmaya çalışırlar.

Özel günlere önem veren akrep erkekleri hediyelerden oldukça hoşlanır. Peki akrep burcu erkeğine ne hediye alınır? Hangi hediye seçilmelidir, hediye önerileri nelerdir? Bu soruların detaylarını yazının devamında bulabilirsiniz.


### Akrep Burcu Erkeği Karakteristik Özellikleri ###


Becerikli ve çalışkan akrep burcu erkekleri her ortama kolay bir şekilde uyum sağlayabilir. Önlerine çıkan engelleri kolay bir şekilde aşabilen bu burç, kendisine oldukça güvenir. Karşılaşabilecekleri herhangi bir sorundan korkmadan mücadeleye atılabilirler. Gizemli ve zeki olan akrep burcu erkekleri bu özelliklerinin farkındadır.


### Akrep Burcu Erkeğine Alınabilecek Hediye Önerileri ###


Seçici zevkleriyle sizi zorlayabilecek akrep burcu erkeklerine Sarar’dan alabileceğiniz hediye seçeneklerini sizin için derledik.

Macerayı ve kendini göstermeyi seven akrep burcu erkeği için kampta ve sporda giyebileceği sweatshirt, eşofman altı ve mont gibi spor giyim ürünlerini tercih edebilirsiniz. Zamansız ve şık tasarımlara sahip Sarar’da akrep erkeğini mutlu edebilecek birbirinden farklı spor giyim ürünleri bulabilirsiniz. Onu mutlu etmenin hiç bu kadar kolay olmadığını göreceksiniz. Şık ve özenli seçimlerden hoşlanan akrep burcu erkeği için premium ürünlere göz atabilir ve kendisini özel hissetmesini sağlayabilirsiniz.

Birbirinden farklı aksesuarlar ile giydiği kıyafetin tarzını yöneten akrep burcu erkeği, iyi bir şekilde tasarlanmış kol düğmelerine hayır diyemeyecektir. Tüm gözleri üzerinde toplayabileceği bu aksesuar ile birbirinden farklı kombinler yapabilir. Akrep burcu erkeğinin özel ortamlarda rahatlıkla kullanabileceği kol düğmesi çeşitlerine Sarar’ın aksesuar kategorisinden ulaşabilir ve sevdiklerinizin tarzına uygun hediyenizi seçebilirsiniz.

Kendine olduğu kadar evine de özen gösteren akrep burcu erkekleri için dekoratif ürünler tercih edebilirsiniz. Gizemli, şık ve zarif ürünlerle ilgisini çekebilir ve birbirinden farklı alternatifleri değerlendirebilirsiniz. Geniş ürün yelpazesine sahip Sarev bölümünden arkadaşınız veya partneriniz için en doğru tercihi bulabileceksiniz.

Akrep burcu erkeğinin çalışkan olduğundan bahsetmiştik. Ona alacağınız hediyeyi her zaman yanında taşıyabileceği için desteğinizi hissedecek ve daima yanında olduğunuzu hatırlayacaktır. Kalemin yanı sıra tüm kartlarını bir arada toplayabileceği ve kolaylık sağlayan bir kartvizitlik de alabilirsiniz. Farklı kalem çeşitlerini Sarar’ın aksesuar bölümünden inceleyebilir ve kartvizitlik ile eşleştirerek hediye verebilirsiniz.

Tüm erkeklerin önem verdiği ayakkabı modellerine, akrep burcu erkeklerinin daha fazla özen gösterdiğini söylersek abartmış olmayız. Rahatlığa önem veren akrep burcu erkeği için ayakkabı tüm kombinini tamamlayan eşsiz bir parçadır. Tercihini hem iddialı hem de rahat modellerden yana kullanan akrep burcu erkeği için birbirinden farklı modele Sarar ayakkabı koleksiyonundan ulaşabilirsiniz. Hediye seçimine  gösterdiğiniz özen, akrep burcu erkeğini etkileyecektir.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Akrep Burcu Kadınları için Seyahat ve Tatil Rotaları
URL: https://blog.sarar.com/akrep-burclarina-seyahat-rotasi-onerileri/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Akrep burcu insanlar, hayatlarını duygusal derinliklerle dolu bir şekilde yaşarlar. Kararlılık ve azimleri sayesinde hedeflerine ulaşma konusunda başarılı olurlar. Sezgileri keskin olduğundan çevrelerindeki insanları ve olayları daha derinlemesine analiz edebilirler. Bu özellikleri, seyahat rotalarını seçerken de kendilerini gösterir.

Akrep burçları için seyahat, sadece yeni yerler görmek değil aynı zamanda kendilerini derinlemesine keşfetme fırsatıdır. Akrep burcu insanları seyahat rotası seçerken tutkularını, enerjilerini ve meraklarını tatmin edecek yerlere odaklanmalıdır. Böylelikle iç dünyalarına hitap eden deneyimler yaşayabilirler.


### Akrep Burcu Kadınları için Seyahat ve Tatil Rotaları ###


Akrep burcu kadınları, hayatta aradıkları her şeyi derinlemesine yaşamayı seven ve kendilerine özgü bir şekilde düşünen insanlardır. Tatil ve seyahat rotaları seçerken bu özel burcun temsilcileri için deneyimlerin özel olması gerekir. Akrep burcu kadınları kombinleriyle de özel hissetmeyi severler. Tatilinizde şıklığınızdan ödün vermemek için Sarar kadın giyim koleksiyonundaki özel tasarımları valizinize ekleyebilirsiniz. Benzersiz bir tatil yapmak için Machu Picchu, Roma ve Kaş’ı ziyaret edebilirsiniz.

Solek Tapınağı

Machu Picchu Dağı

İnka Köprüsü

Mistik ve tarihi bir atmosfere sahip olan Machu Picchu, eşsiz antik İnka şehridir. Burada akrep burcu kadınları için keşfedilmeyi bekleyen birçok ilginç yer ve bölge bulunur. İşte Machu Picchu’da ziyaret edebileceğiniz bazı lokasyonlar;

Machu Picchu’nun ana bölgesi, büyüleyici teraslar, tapınaklar ve antik yapılarla İnka uygarlığının zirvesini yansıtır. İnançlarını ve tarihlerini daha iyi anlamak için rehberli bir tur almak faydalı olabilir.

Bu tapınağı ziyaret ederek güneşin ve astronomik gözlemlerin önemini anlayabilirsiniz. Tapınak, İnkaların astronomiye olan ilgisini yansıtan özel bir yapıdır.

Fiziksel deneyimleri seviyorsanız Machu Picchu Dağı’na tırmanmayı düşünebilirsiniz. Bu zorlu ancak ödüllendirici tırmanış, muhteşem manzaraların ve sessizliğin tadını çıkarmanızı sağlayacak.

Machu Picchu çevresindeki yürüyüş rotalarından biri olan İnka Köprüsü’nü ziyaret edebilirsiniz. Kayalara oyulmuş olan bu köprü, geçişin oldukça zorlu olduğu dar bir geçidi korumak için kullanılmıştır.

Vatikan Şehri

Kolezyum (Colosseum)

Piazza Navona

Roma, tarihi ve gizemi bir araya getiren mükemmel bir seyahat destinasyonudur. Bu antik şehir, derin düşünce ve duygusal zenginlik arayan akrep kadınları için hazine niteliğindedir. Roma’da ziyaret edebileceğiniz yerlerden bazıları şunlardır:

Roma’nın sembolü olan Kolezyum, büyüleyici bir antik amfi tiyatrodur. Burada Roma İmparatorluğu’nun tarihi gladyatör dövüşlerini ve etkinliklerini hayal ederek güzel bir gün geçirebilirsiniz.

Vatikan, dünyanın en küçük bağımsız devleti ve Katolik Kilisesi’nin merkezidir. Aziz Petrus Bazilikası’nı ve Vatikan Müzelerini ziyaret ederek büyüleyici sanat eserlerini görebilirsiniz.

Bu tarihi meydan, üç güzel çeşmesi ve barok mimarisi ile ünlüdür. Burada dinlenip atmosferin tadını çıkarabilirsiniz.

Tarihi Roma Forumu, Roma İmparatorluğu’nun kalbiydi. Gezinize bu lokasyonu ekleyerek antik Roma’nın ticaret merkezini, tapınaklarını ve anıtlarını görebilirsiniz.

Kekova Adası

Antiphellos Antik Kenti

Kanyon Gezileri

Kaş, sakinliği, denizi ve tarih dolu yerleriyle akrep kadınları için çekici bir tatil destinasyonu olabilir. Kaş’ta ziyaret edebileceğiniz bazı yerler şunlardır:

Kaş’tan tekne turlarıyla ulaşılabilen Kekova Adası, antik kalıntıları ve batık şehirleri ile ünlüdür. Sakin bir deniz gezisi yapmak isteyen akrep burcu kadınları için doğru bir tercih olacaktır.

Kaş yakınlarındaki Patara Antik Kenti, antik Roma dönemine ait kalıntılar ve Patara Plajı ile ünlüdür. Bölgenin hem tarihi hem de doğal güzellikleri bir arada deneyimleyeceğiniz harika bir yerdir.

Saklıkent Kanyonu ve Kaputaş Kanyonu gibi yakındaki doğal güzellikler, doğa yürüyüşleri ve macera aktiviteleri için tercih edebilirsiniz. Burada keyifli deneyimler yaşayabilirsiniz.

Kaş’ın merkezinde bulunan Antiphellos Antik Kenti, tarihi yolculuk imkanı sunan yerlerden biridir. Antik tiyatro ve lahitleri ziyaret edebilirsiniz.


### Akrep Burcu Erkekleri için Seyahat ve Tatil Rotaları ###


Akrep burcu erkekleri, derin düşünce kapasiteleri, kararlılıkları ve tutkuları ile tanınırlar. Seyahat etmek, bu özel burcun temsilcileri için sadece yeni yerler keşfetmek anlamına gelmez aynı zamanda onların iç dünyalarını zenginleştiren bir deneyimdir. Akrep burcu erkekleri giyimine ve görünümüne çok özen gösterir. Seyahatleri boyunca konforlu ve şık olmak akrep erkekleri için önemlidir. Bu nedenle seyahate çıkmadan önce Sarar erkek giyim koleksiyonlarında bulunan kaliteli ve konforlu tasarımlarla tatil kombinleri hazırlayabilirsiniz. Akrep burcu erkeklerine keyifli deneyimler yaşatacak yerler arasında Kahire, Patagonya ve İzmir bulunur.

Nil Nehri

Giza Piramitleri ve Sfenks

Kahire Müzesi

Akrep burcu erkekleri, gizem ve tarihle dolu yerleri keşfetmeyi severler. Mısır’ın başkenti Kahire, piramitleri, tapınakları ve Nil Nehri boyunca yer alan tarihi yerleriyle bu burcun temsilcilerine tam anlamıyla bir hazine sunar. Akrep burcu erkeklerinin derin düşünce yeteneklerini ve tarihe olan ilgilerini tatmin edecek yerlerden bazıları şunlardır:

Kahire’nin sembollerinden biri olan Giza Piramitleri, Mısır’ın en ünlü antik yapılarıdır. Bu muhteşem yapılara hayranlıkla bakmak ve tarihi atmosferini hissetmek sizin için büyüleyici bir deneyim olabilir.

Mısır’ın tarihi ve arkeolojisi hakkında daha fazla bilgi edinmek isterseniz Kahire Müzesi, önemli bir ziyaret noktasıdır. Mumyalar, antik eserler ve firavunların hazineleri burada sergilenmektedir.

Antika eşyalar, takılar, tekstil ürünleri ve geleneksel Mısır hediyelikleri gibi birçok ürünü bulabileceğiniz bu ünlü çarşıyı ziyaret edebilirsiniz.

Nil Nehri üzerinde romantik bir gezi yaparak, bölgenin tarihi ve kültürel bilgilerini öğrenebilirsiniz.

Perito Moreno Buzulu

Torres del Paine Ulusal Parkı

Bariloche Bölgesi

Patagonya, doğanın vahşi güzelliği ve macera dolu aktivitelerle dolu unutulmaz bir destinasyondur. Arjantin ve Şili’nin güney bölgelerini kapsayan Patagonya, muhteşem manzaralara sahiptir. Patagonya’da ziyaret edebileceğiniz bazı önemli yerler şunlardır:

Bu muhteşem milli park, çarpıcı sıradağlar, buzullar, göller ve yaban hayatı ile ünlüdür. Yürüyüş ve trekking için mükemmel bir yerdir.

Arjantin ve Şili arasında yer alan Perito Moreno Buzulu büyüklüğü ile dikkat çekmektedir. Bir yandan erirken bir yandan kendisini yenileyen Perito Merono’yu seyahat rotanıza ekleyebilirsiniz.

Ushuaia, dünyanın en güneyindeki şehir olarak bilinir ve Antartika’ya yaklaşmanın başlangıç noktasıdır. Bu benzersiz şehirde denizciliği ve doğayı keşfetmekten keyif alabilirsiniz.

Bariloche, Patagonya’nın göl bölgesinde yer alır ve muhteşem gölleri, dağları ve çikolata üretimi ile ünlüdür. Ayrıca kayak ve açık hava aktiviteleri için harika bir yerdir.

Alaçatı

İzmir Arkeoloji Müzesi

Alsancak

İzmir, tarihi, kültürel zenginlikleri, sahil bölgeleri ve lezzetli mutfağı ile ünlü bir şehir olduğu için Akrep burcu erkeklerinin ilgisini çekecektir. İşte İzmir’de ziyaret edebileceğiniz bazı destinasyonlar:

İzmir’in sembolü niteliğinde olan Saat Kulesi, Konak Meydanı’ndadır. Burada tarihi atmosferin tadını çıkarıp, çevredeki kafe ve restoranlarda kahve molası verebilirsini.

Alsancak, İzmir’in eğlence ve alışveriş merkezi olarak ünlüdür. Mağazalar, restoranlar ve gece kulüpleri sayesinde burada keyifli vakit geçirebilirsiniz.

İzmir’e yakın olan Efes Antik Kenti, tarihi ve arkeoloji meraklısı akrep erkeklerinin görmesi gereken yerlerden biridir. Celsus Kütüphanesi yanı sıra Artemis Tapınağı ve Büyük Tiyatro gibi tarihi önemli yapıları görmek de mümkündür.

Tarihi ve arkeolojiye ilgi duyan akrep burcu erkekleri İzmir Arkeoloji Müzesi’ni ziyaret ederek birçok antik eseri inceleyebilir.

İzmir’e yakın olan Alaçatı, rüzgâr sörfü sahilleri ve beyaz taş evleri ile ünlüdür. Burada plajlarda vakit geçirebilir veya şirin köy sokaklarında dolaşabilirsiniz.

Fiziksel ve ruhsal deneyimlere verdiği önemle tanınan akrep burcuna özel önerdiğimiz destinasyonlarda harika bir tatil yapmak için sarar.com’da bulunan koleksiyonları inceleyebilirsiniz. E-bültenimize abone olabilir, yeniliklerimizden, indirim ve kampanyalarımızdan haberdar olabilirsiniz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Cadılar Bayramı Nedir ve Ne Zaman Kutlanır?
URL: https://blog.sarar.com/cocuklarinizla-yapabileceginiz-cadilar-bayrami-aktiviteleri/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Sonbaharın rüzgarı yaprakları sallarken ve güneş giderek daha çekingen bir şekilde gülümserken Cadılar Bayramı’nın büyülü atmosferi kendini hissettirmeye başladı. Bu özel günde kostümler, lezzetli atıştırmalıklar ve heyecan verici sürprizlerle dolu bir dünya çocukları heyecanlandırıyor.

Ebeveynler olarak bu özel günü çocuklarınız için unutulmaz kılmak isterseniz aktivite önerilerimiz size yardımcı olur. Cadı şapkanızı takın, süpürgenizi hazırlayın ve yazımıza odaklanın. Çünkü Cadılar Bayramı için mükemmel bir etkinlik listesi sizi bekliyor.


### Cadılar Bayramı Nedir ve Ne Zaman Kutlanır? ###


Cadılar Bayramı, özellikle Kuzey Amerika’da ve diğer birçok ülkede kutlanan özel bir gündür. Bu bayram geleneksel olarak 31 Ekim’de kutlanır. Özellikle çocukların kostümler giyerek kapı kapı dolaşıp şeker toplama eğlencesi ile tanınır. Sadece şeker toplama etkinliğiyle sınırlı değildir. Aslında derin köklere ve büyülü geleneklere sahiptir.

Cadılar Bayramı, Hristiyanlıktaki “Tüm Azizler Günü”nün (All Saints’ Day) öncesine denk gelir. Bu nedenle bazı insanlar için dini bir anlam taşırken diğerleri için daha çok geleneksel ve eğlenceli bir tatil olarak kabul edilir.

Kökenleri çok eski dönemlere dayanır. Geleneksel olarak bu bayram ölülerin ruhlarını onurlandırmak ve kötü ruhları uzak tutmak amacıyla kutlanırdı. Zamanla Cadılar Bayramı kutlamaları büyüdü ve dönüştü. Günümüzde şeker toplama etkinlikleri, kostümler ve parti oyunları eklenerek bu bayram daha eğlenceli bir halde kutlanıyor.

Cadılar, geleneksel olarak bu bayramın önemli figürlerindendir. Kullanılan kostümler, insanların cadılara veya ruhlara dönüşmesini simgeliyor. Aslında bu kostümler tamamen eğlence amaçlıdır. Ayrıca çocukların hayal gücünün zenginleşmesine de yardımcı olur.

Geleneksel olarak ölülerin anıldığı fakat günümüzde eğlenceli aktivitelerle kutlanan bu bayram çocuklar kadar yetişkinler için de büyük bir coşku kaynağıdır. Siz de Cadılar Bayramı’nın büyülü dünyasına katılın ve bu özel günde eğlencenin tadını çıkarın!

Ev Dekorasyonu

Çörek Avı

Film Maratonu


### Çocuklarınızla Yapabileceğiniz 15 Cadılar Bayramı Aktivitesi ###


Evde yapabileceğiniz bu 15 eğlenceli aktiviteyle özgün bir deneyim yaşayabilirsiniz.

Çocuklarınızın Cadılar Bayramı kostümlerini hep birlikte tasarlayabilirsiniz. Çeşitli kumaşlar, aksesuarlar ve boyalarla yapacağınız kostümler gerçekten eşsiz olur. Çocuklarla işbirliği yaparak kendi kostümlerini yaratmalarına ve hayal güçlerini çalıştırmalarına destek olabilirsiniz.

Eğlenceli bir el işi etkinliğiyle Cadılar Bayramı ruhunu yakalayabilirsiniz. Renkli kağıtlar, kalem ve süsleme malzemeleri kullanarak cadı şapkaları ve maskeler yapabilirsiniz. Yaptığınız cadı şapkaları ve maskeleri çocuklarla birlikte takabilir veya evi süslemek için kullanabilirsiniz.

Evinizi Cadılar Bayramı ruhuna göre dekore ederek atmosferi daha da özel hale getirebilirsiniz. Kabaklar, örümcek ağı, hayalet şekilleri ve parlak ışıklarla evinizi büyülü bir cadı köşesine dönüştürebilirsiniz.

Korku veya komedi temalı Cadılar Bayramı filmleri seçerek bir film gecesi düzenleyebilirsiniz. Tüm aile bir araya gelip korku dolu hikayelerin heyecanını paylaşabilirsiniz. Komik cadı karakterlerinin maceralarına tanıklık edebilirsiniz. Atıştırmalıklarla birlikte bu keyifli geceyi tamamlayabilirsiniz.

Yüzen Elmalar

Balkabağı Süsleme

Cadılar Bayramı Labirenti

Kendi Cadılar Bayramı şekerlemelerinizi evde yapmak harika bir fikir olabilir. Şekerleme kalıpları, renkli şeker hamurları ve süslemelerle çocuklarınızın hayal güçlerini kullanarak eşsiz şekerlemeler ortaya çıkarabilirsiniz. Unutmayın, bu bayram kutlamasında şekerler önemli bir detaydır!

Kendi Cadılar Bayramı hikayelerinizi oluşturun ve çocuklarınızla paylaşın. Korkunç hayaletler, sihirli büyücüler ve neşeli cadılar hakkında masallarınızı anlatabilirsiniz. Çocuklarınızı hikaye anlatma sürecine dahil ederek hayal güçlerini serbest bırakmalarına yardımcı olabilirsiniz.

Evde bir labirent oluşturarak çocukların dikkat ve mantık becerilerini geliştirmesine yardımcı olabilirsiniz. Renkli bantlar veya şeritler kullanarak labirentin yolunu çizin ve çocuklarınızı labirentin sonuna ulaşmaya çalışmaya teşvik edin. Heyecan verici bir zeka oyunuyla birlikte eğlenmenin tadını çıkarın.

Cadı şapkalarını takın, müziği açın ve dans etmeye başlayın! Cadılar Bayramı için özel bir müzik listesi hazırlayarak çocuklarınızla beraber dans edebilirsiniz. Hareketli müzikler ve eşsiz dans figürleri ile enerjinizi paylaşarak eğlencenin zirvesine çıkabilirsiniz.

Eğlenceli bir karaoke gecesi düzenleyebilirsiniz. Cadılar Bayramı şarkılarından oluşan bir liste oluşturun ve herkesin mikrofonu kapmasına izin verin.

Kabaklar, Cadılar Bayramı’nda cadı şapkaları ve kostümler kadar önemlidir. Kabak oyma geleneğini yaşatmak için kabaklar alın ve çocuklarınıza onları oyup kendi kabak lanetlerini yaratmalarını sağlayın. Birlikte oyduğunuz kabakları mumlarla aydınlatabilirsiniz.

Cadılar Bayramı Temalı Atıştırmalıklar

Cadılar Bayramı Avcısı

Cadı Şapkası ve Maskesi Yapımı

Ailece Cadılar Bayramı temalı atıştırmalıklar yapabilirsiniz. Özel kurabiyeler, korkunç çörekler, kabak tatlıları veya özel içecekler gibi lezzetli atıştırmalıkları hem hazırlamak hem de yemek çok keyifli olabilir.

Ev içinde Cadılar Bayramı avcısı oyunu düzenleyebilirsiniz. Çocukları maceraya sürüklemek için önce görevler verin ve evin farklı köşelerine gizlediğiniz ipuçlarını bulmalarını isteyin. İpuçlarından yola çıkarak görevi tamamlayan kurabiye kazanır.

Hafif korkunç bir müzik eşliğinde bu oyunu oynamak son derece eğlenceli olur. Cadılar Bayramı kostümlü tüm çocuklar sandalyelerin etrafında dönerken müziği durdurun. Müziğin durmasıyla her çocuk bir sandalyeye oturur.

Ayakta kalan oyundan elenir. Tatlı gerilimin ve heyecanın artması için her turda bir sandalyeyi oyundan çıkarın.

Bu Cadılar Bayramı oyunu için evinizde çörekleri iple asabileceğiniz bir düzenek varsa iplerin ucuna çörek bağlayarak hazırlığa başlayabilirsiniz. Çörek avında çocukların ellerini kullanmadan sadece ağızlarıyla çörekleri yakalamaları gerekir. Ellerini kullanmamaları ve heyecanın dozunu biraz artırmak için ellerini arkadan hafif şekilde bağlayabilirsiniz.

Ağzı ile en çok çörek yakalayan oyunu kazanır. Evde bu etkinliği yapabileceğiniz bir düzenek yoksa ipleri bir sopaya bağlayabilirsiniz. Sopayı havada sabit şekilde tutmak için iki yetişkinden destek alabilirsiniz. Bu oyun ayrıca bahçede oynamak için çörekleri ağaç dallarına asabilirsiniz.

Çocuklarla bu keyifli oyunu oynamak için çocuk sayısı kadar büyük su dolu kase veya kova hazırlayabilirsiniz. Her kaba eşit miktarda elma koyarak çocukların bu yüzen elmaları sudan çıkarmalarını isteyebilirsiniz. Çok basit bir oyun gibi geldi değil mi? O halde biraz cadılık yapın ve elmaları sudan ağızlarıyla çıkarmalarını isteyin. Bütün yüzen elmaları sudan ilk çıkaran çocuk ödülü kazanır.

Pek çok ülkede neşe ve coşkuyla kutlanan Cadılar Bayramı’nı keyifle geçirmeniz için önerdiğimiz aktivitelerden esinlenerek kendi özgün fikirlerinizi de geliştirebilirsiniz.

Özel ve güzel günlerde hep yanınızda olan Sarar’ın kampanyalarından ve yeniliklerinden haberdar olmak için e-bültenimize abone olabilirsiniz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Balık Burcu Kadınının Karakteristik Özellikleri
URL: https://blog.sarar.com/balik-burcu-kadinina-ne-hediye-alinir/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Maneviyata oldukça önem veren sezgilerini ve duygularını ön planda tutan balık burcu kadınları, yaratıcı yapıları ve dikkat çeken karakteristik özellikleri ile oldukça farklı bir burca sahiptirler. Balık burcuna kadınına hediye almayı planlayanlar nelere dikkat etmelidir? Hayallerini ve hedeflerini daima ön planda tutan balık burcu kadınları onlar için anlam ifade eden ufacık bir hediyeyle dahi mutlu olabilmektedirler. Bu açıdan onlar için hediye tercihi yapmak hem oldukça kolay hem de oldukça anlam yüklüdür.  Bir balık burcu kadınına hediye almayı planlıyorsanız onu oldukça iyi tanıyor olmalısınız. Balık burcu kadını için maneviyatın daima ön planda olduğunu unutmamalı ve tercih edeceğiniz hediyenin de her şeyden önce anlamlı bir hediye olmasına özen göstermelisiniz.


### Balık Burcu Kadınının Karakteristik Özellikleri ###


Maneviyatı daima ön planda tutan ve sezgileriyle hareket etmeye özen gösteren balık burcu kadınları, uyumlu ve nazik karakterleri ile bulundukları her ortamda fark yaratmaktadırlar. Balık burcu kadınları sezgisel yönleri ile yaşamdaki her alanda derin konulara ve anlamlara değer vermektedirler.

Sosyal ortamlarında nazik ve şefkatli karakterleri ile dikkat çeken balık burçları vefalı yönleri ile de oldukça sağlıklı ilişkiler kurmakta, sıkı dostluklar edinmektedirler. Tüm bu özelliklerin yanında sahip oldukları renkli karakterleri ile bulundukları her ortamda pozitif enerjileri ile dikkat çeken balık burcu kadınları, diksiyonları ve ikna kabiliyetleri ile de oldukça ön plana çıkmaktadırlar. Peki, bu kadar renkli ve zengin bir karakter yapısına sahip olan balık burcu kadınına hediye alırken tercihinizi hangi ürünlerden yana yapmalısınız?


### Dekoratif Ev Ürünleri ###


Bulundukları her alanının renkli ve düzenli olmasına özen gösteren balık burçları için bu alanların başında yaşam alanları olan evleri gelmektedir. Bir balık burcu kadınına hediye almayı planlıyorsanız onun evi için dikkat çeken bir ürün, dekoratif bir eşya tercih edebilirsiniz. Oldukça zengin bir hediye tercihi olan bu alan için en kaliteli ve uygun ürünleri Sarev sayfasında bulabilirsiniz. Birbirinden çeşitli ürünlerle balık burcu kadını için en çekici hediyeye kolaylıkla ulaşabilirsiniz. Bu hediye tercihiniz ile balık burcu kadınının manevi alanlarından birisi olan evi için oldukça anlamlı bir hediyeye sahip olabilirsiniz.


### Şık Elbise ###


Renkli karakterleri ve cıvıl cıvıl enerjileri ile bulundukları her ortamda ışık gibi parlayan balık burcu kadınları, dış görünüşlerine de oldukça dikkat eden burçlar arasında yer almaktadır. Balık burcu kadınına hediye almayı planlayan için oldukça renkli ve çeşitli özellikleriyle elbiseler tercih sebebi olmaktadır. Sarar’ın elbise çeşitlerini inceleyerek birbirinden farklı yüzlerce model arasında balık burcu kadını için en şık elbiseye kolaylıkla ulaşabilirsiniz.


### Aksesuarlar ile Fark Yaratın ###


Onun için anlam ifade eden bir hediye tercihi yaptığınız takdirde balık burcu kadını için en uygun hediyeyi bulmuşsunuz demektedir. Bu hediye kimi zaman bir biblo, kimi zaman maneviyatı oldukça yüksek bir dekoratif ürün kimi zaman da görünüşüyle fark yaratan bir aksesuar olabilmektedir. Sarar’ın birbirinden kaliteli aksesuar seçenekleri ile balık burcu kadınına en uygun aksesuar tercihini kolaylıkla yapabilirsiniz. Aksesuar tercihi yaparken dikkat etmeniz gereken asıl unsur balık burcunun maneviyata önem veren yönüne yaratıcı ve özgün yapısına vurgu yapan bir hediyeyi ön planda bulundurmanız olacaktır.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Bu ayın ilham veren anı:
URL: https://blog.sarar.com/uraz-kivaner/
----------------------------------------------------------------------------------------------------


### Bu ayın ilham veren anı: ###


Genco Erkal: Yaşamaya Dair tiyatro oyunu son zamanda ilham veren bir an’dı.


### Gitmek istediği yer: ###


Adrenalin bağımlısı biri olarak Amerika Orlando’daki ‘Six Flags’ Roller Coaster parkına gitmek istiyorum.


### Tekrarda dinlediğiniz son dönemdeki şarkı: ###


Çok yeni bir şey yok açıkçası. Hala her dinlediğim de yeni şeyler keşfettiğim , bir kere daha hayran olduğum Aydın Esen’in “Anadolu”  parçası olabilir.


### Son keşfi: ###


En büyük keşfim ve hediyem eşimdir ama müzik olarak soruyorsanız hala dinlediğim ama daha ufacık bir çocukken keşfettiğim Eldar Djangirov’dur.


### Yapılacaklar listesinin bir numarası: ###


Avustralya’daki doğayı deneyimlemek çok istiyorum.


### Bu ayın en önemli konu başlığı / gerçekleştirmek istediği proje: ###


Bu ay değildi ama Israil’deki festival için hazırladığım “Queen” projemi Türkiye’de de çalmayı çok istiyordum. Hem Touche’de hem de Badau’da çalma şansı buldum ve de insanların geri dönüşü ve tepkisi beni çok memnun etti.


### Sarar’da giymeyi en çok sevdiğiniz parça/parçalar: ###


Bu ceketi sadece en premium gecelerde giyiyorum. İnanılmaz şık bir ceket  🙂


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Yay Burcu Kadınları için Seyahat ve Tatil Rotaları
URL: https://blog.sarar.com/yay-burclarina-seyahat-rotasi-onerileri/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Yay burcu insanlarının hayatları özgürlük ve macera arayışı ile doludur. Merakları sınırsız olduğu için yeni deneyimlere açıktırlar. Optimist bir bakış açısına sahip olan yay burçları, seyahatlerinde her zaman pozitif bir ruh hali taşırlar. Yolculuklarını, dünya çapında keşifler ve öğrenme fırsatları olarak görürler. Seyahat etmek, yay burcu için yeni yerler keşfetmenin yanı sıra daha fazla gelişme ve büyüme şansıdır. Bu nedenle de yay burcu insanları seyahat rotası seçerken enerjilerini yükseltecek ve maceralara açık olan yerlere yönelmelidirler. Yepyeni kültürler, gelenekler ve insanlarla tanışma fırsatı onları heyecanlandırır. Ayrıca doğal güzellikleri keşfetmek ve açık hava aktivitelerine katılmak da yay burçları için önemlidir. Seyahatleri, içlerindeki keşif tutkusunu ve iyimserliklerini beslemeli ve ruhlarını zenginleştirmelidir.


### Yay Burcu Kadınları için Seyahat ve Tatil Rotaları ###


Yay burcu kadınları, hayatın heyecanını ve özgürlüğünü her zaman en üst düzeyde yaşamayı amaçlarlar. Macera arayışları ve geniş ufukları tatil ve seyahat planlarını şekillendiren önemli unsurlardır. Yay burcu kadınları için tatil, sıradışı deneyimler ve özgün anılar biriktirme fırsatıdır. Tatil rotalarını seçerken genellikle keşiflere ve farklı kültürlerin derinliklerine dalmayı tercih ederler. Onlar için özel olan her şey tatil deneyimlerini daha anlamlı kılar. Tatil planlarını yaparken özgün giyim tarzlarına da önem verirler. Bu nedenle valizlerine Sarar kadın giyim koleksiyonundan seçilmiş özel tasarımlar eklemek tatilin bir parçası haline gelebilir. Yay kadınları keyifli anılar biriktirmek için Porto, Mikanos ve Bodrum’u seyahat rotalarına eklemelidir.

Porto, tarihi mimarisi, nefes kesen nehir manzaraları ve zengin yemek kültürü ile bilinir. Şehirde tarihi ve modern cazibeleri bir arada bulmak mümkündür. Bu nedenle Porto, yay burcu kadınları için büyüleyici bir destinasyon olabilir. Yay kadınlarının Porto’da ziyaret edebilecekleri bazı yerler şunlardır:

Foz do Douro Plajı

Ribeira Bölgesi

Porto Şarap Mahzenleri

Porto’nun tarihi merkezi olan Ribeira, dar sokakları, rengârenk binaları ve yerel restoranları ile ünlüdür. Bölgeyi dolaşmak, yerel kültürü ve atmosferi deneyimlemek yay kadınlarına iyi gelebilir.

Gotik ve Romanesk tarzda inşa edilmiş olan Porto Katedrali, tarihi ve mimari meraklısı yay kadınları için ilginç olabilir. Katedralin avlusundan şehrin muhteşem manzarasını seyredebilirsiniz.

Dünyanın en güzel kitapçılarından birisi olarak kabul edilen Livraria Lello’nun görkemli bir iç mekanı vardır. Harry Potter serisinin yazarı J.K. Rowling’in de Porto’da yaşadığı dönemde bu kitapçıyı sık sık ziyaret ettiği bilinir.

Porto, ünlü Porto şarabının doğduğu yerdir. Şehirdeki ünlü şarap mahzenlerini ziyaret edebilir ve şarap tadımı yapabilirsiniz.

Porto’nun kıyı şeridinde yer alan Foz do Douro Plajı, güzel sahil yürüyüşleri ve deniz manzaraları için harika bir yerdir. Burada doğanın tadını çıkarabilirsiniz.

Mikonos, Ege Denizi’nde yer alan bir diğer harika tatil destinasyonudur. Beyaz badanalı binaları, canlı gece hayatı ve güzel plajları ile ünlüdür. Eğlenceli ve enerjik bir atmosfere sahip olan bu güzel ada, deniz, güneş, tarih ve kültürü bir arada sunar. Yay kadınlarının Mikonos’ta ziyaret edebileceği bazı yerler şunlardır:

Mikonos Kasabası (Chora)

Rüzgâr Değirmenleri

Delos Adası

Mikonos’un başkenti olan Chora, dar labirent sokakları, beyaz badanalı binaları ve canlı atmosferi ile ünlüdür. Kasabayı dolaşırken hem tarihi derinden yaşayabilir hem alışveriş yapabilirsiniz. Ayrıca yerel restoranlarda yöresel lezzetleri deneyebilir ve gece hayatının da tadını çıkarabilirsiniz.

Mikonos, muhteşem plajlarıyla ünlüdür. Paradise Plajı, eğlenceli plaj partileri ve canlı müzik etkinlikleri ile bilinir. Burada güneşin tadını çıkarabilir, denize girebilir ve enerjik bir atmosferde keyifli vakit geçirebilirsiniz.

Mikonos’un hemen yakınında bulunan Delos, antik bir arkeolojik alanıdır. Burayı ziyaret ederek tarihi kalıntıları ve antik yapıları görebilirsiniz.

Mikonos, güzel plajları ile ünlüdür. Elia Plajı, Ornos Plajı, Super Paradise Plajı ve daha birçok seçenek bulunur. Plajlar size vakit geçirmek için çok fazla seçenek sunar. İsterseniz güneşin ve denizin tadını çıkarabilir isterseniz de su sporları yapabilirsiniz.

Mikonos’un simgesi haline gelmiş olan rüzgâr değirmenlerini ziyaret edebilirsiniz. Rüzgâr değirmenlerinin güzel manzarasında harika fotoğraflar çekebilirsiniz.

Türkiye’nin güneybatısında yer alan Bodrum, kendine has dokusuyla çok ünlü bir tatil beldesidir. Güzellikleri, tarihi, plajları ve enerjik atmosferi ile Yay burcu kadınlarının keyif alabileceği bir destinasyondur. Hem rahatlatıcı hem de eğlenceli bir tatil geçirmek için Bodrum’da ziyaret edebileceğiniz bazı yerler şunlardır:

Bitez Plajı

Bodrum Kalesi (St. Peter Kalesi)

Bodrum Yat Turları

Bodrum Kalesi, Bodrum’un sembolik bir yapısıdır. Tarihi kalenin içinde Bodrum Sualtı Arkeoloji Müzesi bulunur. Kaleyi ziyaret ederek hem tarih hem de denizaltı arkeolojisi hakkında bilgi edinebilirsiniz.

Tarihi ve kültürel öneme sahip bir yer olan Bodrum Antik Tiyatrosu, Anadolu’daki en eski tiyatrolardan birisidir. Antik tiyatroda tarihi bir yolculuğa çıkabilir ve etkileyici manzaraların tadını çıkarabilirsiniz.

Bodrum, güzel plajlarıyla da ünlüdür. Bitez Plajı, temiz kumu ve rahatlatıcı atmosferiyle özellikle yay burcu kadınları için ideal bir yerdir. Deniz ve güneşin tadını çıkarabilirsiniz.

Bodrum Marina, restoranları, kafeleri ve lüks mağazaları ile ünlüdür. Burada alışveriş yapabilir ve lezzetli yemeklerin tadına bakabilirsiniz.

Bodrum, çevresindeki güzel koylar ve adaları keşfetmek için mükemmel bir yerdir. Yat turları, doğanın tadını çıkarmak isteyen yay burcu kadınları için harika bir seçenektir.


### Yay Burcu Erkekleri için Seyahat ve Tatil Rotaları ###


Yay burcu erkekleri, özgürlüğü, macerayı ve keşfetmeyi seven ruhlarıyla tanınır. Seyahat, bu burcun temsilcileri için sadece yeni yerler görmek anlamına gelmez aynı zamanda ruhlarını ve perspektiflerini zenginleştiren bir serüvendir. Yay erkekleri, seyahatlerinde de konforlu ve rahat olmayı istedikleri için giyimlerine özen gösterirler. Tatil kombinlerini özenle seçerek, Sarar erkek giyim koleksiyonlarından şık ve konforlu parçaları valizlerine dahil edebilirler. Yay burcu erkekleri için keyifli deneyimler sunacak destinasyonlar arasında Yeni Zelanda, Hawaii ve Antalya bulunur.

Bir ada ülkesi olan Yeni Zelanda, doğal güzellikleri, dağları, gölleri ve macera sporları için mükemmel bir destinasyondur. Yay burcu erkekleri için keşfe çıkmak, vahşi doğayı deneyimlemek ve farklı kültürlerle etkileşimde bulunmak için ideal bir yerdir. Yeni Zelanda’da ziyaret edebileceğiniz bazı harika yerler şunlardır:

Milford Sound

Wellington

Queenstown

Queenstown, macera severler için bir cennettir. Burada bungee jumping, jet kayaking, paraşüt atlayışı ve kayak gibi çeşitli aktiviteleri deneyimleyebilirsiniz. Ayrıca Lake Wakatipu’nun güzel manzaralarını da keşfedebilirsiniz.

Dünya üzerindeki en güzel doğal limanlarından birisi olan Milford Sound, Fiordland Milli Parkı içerisinde yer alır. Bölge; büyüleyici su şelaleleri, yüksek dağları ve muhteşem manzaralarıyla unutulmaz zamanlar geçirmenize olanak verir.

Rotorua, termal aktiviteleri ve Maori kültürünü deneyimlemek için mükemmel bir yerdir. Bölgede sıcak su havuzlarına girebilir, gayzerleri izleyebilir ve yerel Maori geleneklerini öğrenebilirsiniz.

Yeni Zelanda’nın başkenti olan Wellington, kültürel etkinlikler, sanat galerileri ve müzeler ile ünlüdür. Şehrin yerel sanatlarını ve kültürünü keşfedebilirsiniz.

Yay burcu erkeği için Hawaii, doğal güzellikleri, macera fırsatları ve tropikal atmosferiyle mükemmel bir tatil destinasyonu olabilir. Hawaii’de ziyaret edebileceğiniz yerlerden bazıları şunlardır:

Pearl Harbor (Oahu)

Volkanik Ulusal Park (Big Island)

Maui'nin Plajları

Tarihi ve kültürel öneme sahip Pearl Harbor, USS Arizona Anıtı ve Pearl Harbor Deniz Üssü Müzesi’ni içerir. Tarih meraklısı yay erkekleri için ilginç bir ziyaret olabilir.

Hawai’in büyük adası, aktif yanardağları ve volkanik manzaraları ile ünlüdür. Burada Kilauea Yanardağı’nı gözlemleyebilir ve volkanik lav alanlarını keşfedebilirsiniz.

Haleakala Krateri, güneşin doğuşunu izlemek için mükemmel bir yerdir. Dağın tepesine çıkarak nefes kesici manzaraların tadını çıkarabilirsiniz.

Maui, güzel plajları ve sörf olanaklarıyla ünlüdür. Plajlarda sörf yapabilir veya güneşlenerek dinlenebilirsiniz.

Kauai adası, doğal güzellikleri yanı sıra muhteşem şelaleleriyle de ünlüdür. Wailua Şelalesi, Opaekaa Şelalesi ve Waimea Canyon gibi yerleri ziyaret edebilirsiniz.

Antalya, tarih, doğa ve deniz tatilini bir arada yapmayı seven yay burcu erkekleri için harika bir destinasyondur. Hem dinlendirici hem de keşif dolu bir tatil fırsatı sunan Antalya’da ziyaret edebileceğiniz yerlerden bazıları şunlardır:

Tahtalı Dağı

Antalya Kaleiçi

Antik Kentler

Antalya ve çevresinde birçok antik kent vardır. En fazla bilinen Perge Antik Kenti yanı sıra Aspendos Antik Tiyatrosu ve Termessos gibi ünlü tarihi kalıntıları ziyaret ederek antik dönemin atmosferini deneyimleyebilirsiniz.

Kaleiçi için Antalya’nın tarihi merkezidir diyebiliriz. Tarihi binalarını çevreleyen dar labirent sokakları yanında tarihi dokuyla kaynaşmış restoranlarıyla da ünlüdür. Kaleiçini dolaşarak yerel kültürü ve atmosferi keşfedebilirsiniz.

Özellikle sıcak yaz günlerinde Düden Şelalesi’nde serinlemek gibisi yoktur. Gümbür gümbür akan suyuyla ve muhteşem güzellikleriyle bölgenin cazibe merkezidir.

Doğa yürüyüşü, trekking ya da dağ bisikleti yapmayı sevenler için mükemmel bir yerdir. Buradan muhteşem deniz manzaralarını seyrederken harika zamanlar geçirebilirsiniz.

Antalya Koyları ve çevresinde yat turları düzenlenir. Turlara katılarak hem denizin hem de güneşin tadını çıkarabilirsiniz.

Meraklı, eğlenceli ve ruhani deneyim arayışıyla tanınan yay burcuna özgü önerdiğimiz harika tatil destinasyonlarını keşfetmeye hazırlanırken sarar.com‘un koleksiyonlarına göz atabilirsiniz. Eşsiz ve keşif dolu seyahatler için yazımızdan ilham alabilir ve yeni yerler keşfetmek için hazır olabilirsiniz. Ayrıca e-bültenimize abone olarak yeniliklerimizden, indirimlerimizden ve özel kampanyalarımızdan haberdar olma şansına sahip olabilirsiniz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: John Wick Film Serisi
URL: https://blog.sarar.com/john-wickin-takim-elbiselerindeki-sik-ve-onemli-detaylar/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Sinema dünyasının ikonik karakterlerinden biri olan John Wick, cesur çatışmalarının yanı sıra giydiği takım elbiselerle de hafızalara kazınmış bir figürdür. Kendisi ölümcül bir tetikçi olabilir fakat aynı zamanda tarzın ve şıklığın da ustasıdır. Keanu Reeves’in hayat verdiği John Wick, sahneye çıktığında hem mükemmel bir tetikçi hem de şıklığın timsali olur. Takım elbiseleri, karakterinin sakin ve sofistike görünümünün ardında gizlediği sırları anlatır gibidir. Bu yazımızda John Wick’in takım elbiselerinin altındaki bu gizli dünyaya bir göz atacağız.


### John Wick Film Serisi ###


John Wick film serisi, aksiyon ve gerilim tutkunlarının kalbini hızlandıran unutulmaz bir yapımdır. Bu serinin kahramanı olan John Wick’i canlandıran Keanu Reeves, izleyicilere başından sonuna kadar nefes kesen aksiyon sahneleri sunar. Kendini aksiyonun ve gerilimin doruklarında bulan izleyiciler, John Wick’in gizemli kişiliğine ve karmaşık hayatına tanık olur. Serinin filmlerini kısaca hatırlayalım:

Serinin başlangıcı olan bu filmde John Wick, emekli bir tetikçi olarak sessiz bir yaşam sürer. Ancak karısının ölümünden sonra ona son hediye olarak bıraktığı köpeği öldürülür ve arabası çalınır. Tüm bunlar John’ın öfkesini harekete geçirir ve ortaya mukemmel aksiyon sahneleri ile harika bir film çıkar. Serinin bu ilk filminde Wick’in geri dönüşü ve efsanevi yetenekleri anlatılır.

İkinci filmde Wick, emekli olmaya çalışırken Roma’daki yer altı suikast dünyasına sürüklenir. John, bu kez uluslararası bir tetikçi ağının içindeki rakipleriyle karşı karşıya gelir. D’Antonio’nun isteği üzerine bir suikast gerçekleştirir ancak sonrasında kendisi de hedef haline gelir.

Üçüncü film, Wick’in 14 milyon dolarlık ödülle peşine düşüldüğü bir avla başlar. Kendisini korumak için New York’un tehlikeli sokaklarında hayatta kalmaya çalışır. Aksiyonun doruklarında olan bu filmde Wick, çevresindeki her şeyi ölümcül birer silaha dönüştürür.

Karanlık suç dünyasının içindeki John Wick, High Table olarak bilinen acımasız suç örgütünün üstesinden gelmenin yollarını aramaya başlar. Ancak özgürlüğüne kavuşmak için, dünya çapında güçlü ittifaklar kurarak John’un eski dostlarını tehlikeli bir düşman haline getiren The Marquis gibi bir düşmanla yüzleşmek zorunda kalır. Bu filmde John, hayatta kalmak için yeteneklerinin sınırlarına sınırlarını zorlar.


### John Wick Takım Elbisenin Hikayesi ###


John Wick’in takım elbisesi onun karakterinin sembolü haline gelmiştir. Bu ikonik takım elbise, John Wick’in hikayesini ve kişiliğini derinlemesine yansıtan önemli bir unsurdur. Takım elbisenin verdiği bazı mesajlar şunlardır:

John Wick, kendini bir tetikçi olarak emekliye ayrılmış olsa da onun karakteristik özelliklerinden biri zarif ve profesyonel bir duruşa sahip olmasıdır. Takım elbisesi, bu duruşu vurgulayan bir sembol haline gelir. Klasik kesimi, temiz çizgileri ve uygun renk seçimi, onun profesyonellik ve etkileyicilik ile tanınmasına katkıda bulunur.

John Wick, işini gizlilikle yapan bir tetikçidir. Takım elbisesi, onun işini gizlemesine ve düşmanlarının içine sızmasına yardımcı olur. Aynı zamanda takım karakterinin maskülen tarafını da yansıtır. Hem zarif hem de güçlü bir görünüme sahip olması John Wick’in karmaşık kişiliğini yansıtır.

John Wick’in hikayesi, ailesinin ölümü, intikam alması ve etrafındaki karmaşık planlar çerçevesinde döner. Takım elbise, intikam arayışının bir parçası olarak John’un kendini nasıl ifade ettiğini de temsil eder. İntikamcı bir karakter olarak takım elbisesi onun kararlılığını ve amacını simgeler.

John Wick’in giyim tarzı sadelik ve işlevselliği yansıtır. Takım elbisesi, hareket kabiliyetini sınırlamadan ona rahatlık sağlayacak niteliktedir. Bu, onun hızlı ve ölümcül dövüş becerilerini sergileyebilmek açısından önemlidir.


### John Wick’in Takım Elbiselerinin Şık ve Önemli Özellikleri ###


John Wick’in takım elbiseleri şıklık ve işlevselliği mükemmel bir dengeyle bir araya getiren önemli özelliklere sahiptir. Bu özellikler, onun karakterinin derinliğini ve hikayesini vurgulamak için özenle seçilmiştir. John Wick’in takım elbiselerinin şık ve önemli özellikleri:

John Wick’in takım elbiselerinin bedenine tam oturması hem şıklık hem de hareket özgürlüğü sağlar. Dar kesimli ceketleri ve pantolonları onun zarif ve profesyonel görünümünü vurgular.

John Wick’in takım elbiselerinin genellikle siyah veya lacivert gibi klasik renklerde olduğunu görürüz. Bu renkler, hem şıklığı hem de gizliliği simgeler. Siyah, John’un geceleri işini nasıl yaptığını yansıtırken lacivert ise daha resmi duruşunu vurgular.

John Wick’in takım elbiseleri, minimalizm ve sadelik ilkelerine dayanır. Gösterişli detaylardan kaçınılır. Böylece takım elbise temiz ve sade bir görünüm sunar. Bu özellik John’un karakterinin sadeliğini ve etkileyiciliğini yansıtır.

John Wick’in giyiminde kullanılan kumaşlar yüksek kalitededir. Kaliteli kumaşlar takım elbiselerinin dayanıklılığını artırır ve giyen kişiye rahatlık sunar. Bu da onun hareket kabiliyetini sınırlamadan aksiyon sahnelerinde nasıl üstün performans sergilediğini açıklar.

John Wick’in takım elbiselerinde işlevsellik de göz ardı edilmez. Özellikle iç cebi bulunan ceketleri gizli silah taşıma veya diğer eşyalarını saklamaya yardımcı olur. Bu özellikle onun karakterinin becerikli ve her şeye hazır bir tetikçi olduğu vurgulanır.

John Wick film serisi, dövüş koreografisi, estetik çekimleri ve Keanu Reeves’in unutulmaz performansıyla sinemaseverler arasında klasik haline gelmiştir. John Wick ile özdeşleşen takım elbiselere siz de dolabınızda yer verebilirsiniz. Sarar Erkek Giyim koleksiyonları ve Erkek Takım Elbise koleksiyonlarında bulunan kaliteli tasarımlarla kendi stilinizi oluşturabilirsiniz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Yeni Sezonda Sarar Kadın Koleksiyonu
URL: https://blog.sarar.com/sarar-2022-ilkbahar-yaz-koleksiyonu/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Baharın gelişiyle birlikte bir yandan kışlık kıyafetlerimizi kaldırıyor, bir yandan da bahar ve yaz ayları için hazırlıklar yapıyoruz. Sıcak havanın içimizi ısıttığı ve pozitif enerji sağladığı bu dönemde, atmosfere ve doğanın canlılığına uyumlu kıyafetler bizleri heyecanlandırıyor.

Türkiye’nin öncü tekstil markalarından biri olan Sarar, isteklerinizi ve beklentileriniz karşılayacak, bahar – yaz mevsimin canlılığını üzerinizde taşımanızı sağlayacak, yeni ve şık bir koleksiyon tasarladı. 2022 ilkbahar ve yaz koleksiyonunda Sarar, özel renkleri ve estetik desenleri sizler için buluşturdu.


### Yeni Sezonda Sarar Kadın Koleksiyonu ###


Bahar ve yaz mevsimleri hayatlarımızda önemli bir yere sahiptir. Yaprakların yeşermesi ile birlikte tazelenmenin, harekete geçmenin ve yeniden doğuşun haberini alırız. 2022 bahar ve yaz sezonunda bu güzel etkileri yalnızca doğadan değil modadan da alacağız. Sarar, özel olarak seçilmiş, canlı ve modern tonları tasarımlarında kullanıyor ve baharı sizlere bir kez daha müjdeliyor. Kırmızının, sarının, morun ve yeşilin en güzel tonlarını kadın kıyafetlerinde yer vererek şehir sokaklarında, ofiste ve sahil kıyılarında yüksek bir enerjiyle ve öz güvene sahip olmanızı sağlıyor. Soğuk ve sıcak tonların iç içe geçtiği özel tasarımlar eşsiz bir dengeyle gündüzün sıcaklarını, gecenin serinliğini anımsatıyor.

Tüm bunların yanı sıra tasarımlarda eskiyi ve yeniyi de bir arada görmek mümkün. Her kadının kendinden bir şeyler bulabileceği yeni sezon koleksiyonunda vintage unsurlar ile floral ve yenilikçi unsurlar bir araya getiriliyor. Ayrıca yeni sezonda klasikleşen kalıplara modern detaylar eklenerek, zamansız parçalar ortaya çıkarılıyor.

2022’nin her anında Sarar yeni sezon koleksiyonu size eşlik edecek.


### Yeni Sezonda Sarar Erkek Koleksiyonu ###


Sarar, uzun yıllardır ve erkek giyim modasında öncü rolu üstleniyor. Şık ve karizmatik bir görünümün anahtarı olan Sarar erkek giyim koleksiyonu, yeni sezonda fresh ve trendy konseptleriyle oluşturduğu tasarımlarıyla da ön plana çıkıyor. Hem modern bir görünüm hem de konfor sağlıyor. Yeni sezon koleksiyonunun tüm parçalarında geniş bir renk yelpazesi sunan Sarar, erkek koleksiyonunu iddialı renklerden oluşturuyor. Yeşilin ve mavinin fresh enerjisiyle, sarının ve toprak tonlarının asaletini birleştirerek şık erkek giyim ürünleri ortaya çıkarıyor.

Sarar’ın yeni sezon erkek koleksiyonunda göze çarpan bir diğer nitelik ise inovatif konsepttir. Koleksiyon yenilikçi tavrıyla erkeklere yeni bir özgürlük alanı ile modayı bir arada sunuyor. Tüm erkekleri zevkine ve tarzına hitap eden parçalarla şehrin her noktasında göz alıcı olmak mümkün.

Sarar yeni sezonda erkek giyim modelleri ile her zaman karizmatik ve çekici hissedeceksiniz.


### Yeni Sezonda Davet Şıklığı ###


Davetler, düğünler, yemekler ve dahası… Zarafetin ve centilmenliğin buluştuğu her organizasyonda Sarar daima yanınızda olacak. Smokin ve takım elbise modelleriyle erkeklere; elbiseler ve tulumları ile kadınlara şıklık katan Sarar, yeni sezon koleksiyonu ile size eşlik etmeye devam edecek. Yeni sezonda klasikleşmiş davet stilinin yanına 2022 bahar ve yaz trendlerini de ekliyor. Enerji yansıtan, pozitif ve modern renkler ile estetik desenleri buluşturarak, zengin bir tasarım çeşitliliği sunuyor.

Sarar davet şıklığında bu sezon hem kadınlar hem de erkekler renkleniyor. Ferahlık ve zarafet veren yeşil – mavi renk tonlarından, coşkulu ve göz alıcı mor – kırmızı tonlarına ve konfor ve sıcaklık sağlayan sarı tonlarına sıkça rastlayabilirsiniz. Aynı zamanda kadın koleksiyonunda floral desenler, erkek koleksiyonda ise inovatif ve cool tasarımlar bulabilirsiniz.

Sezonun en güzel gecelerinde ve özel davetlerinde şık ve kusursuz olmanızı sağlayacak, giyim ürünleri için Sarar’ın yeni sezon tasarımlarına göz atmayı unutmayın.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Evde Tek Başına (Home Alone) – 1990
URL: https://blog.sarar.com/icinizi-isitacak-kis-filmleri/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Kışın soğuk havası, sıcacık bir battaniye altında keyifle izlenecek bir filmle daha da keyifli hale gelir. Kış aylarında izleyiciyi sıcacık bir duygu seliyle buluşturan filmler, atmosferleriyle de unutulmaz anlar yaşatır. Film önerilerimize gelin birlikte bakalım.


### Evde Tek Başına (Home Alone) – 1990 ###


Bu film, 8 yaşındaki Kevin McCallister’ın (Macaulay Culkin) ailesinin Fransa’da bir tatil için yola çıktıkları sırada evde unutulmasını konu alır. Kevin, başlangıçta evde tek başına olmanın keyfini sürerken evlerine girmeye çalışan hırsızlarla karşılaşır. Küçük çocuk, evde bir dizi komik ve yaratıcı tuzaklar kurarak, evini korumak için mücadele eder.

John Hughes tarafından yazılıp Chris Columbus tarafından yönetilen bu film, hem ailelerin hem de çocukların favori filmlerinden biri haline gelmiştir. Macaulay Culkin’in sevimli performansı, komedi unsurları ve eğlenceli sahneleriyle izleyicilerin kalplerine dokunmuştur. Ayrıca Joe Pesci ve Daniel Stern gibi tanınmış oyuncular da filmde yer alıyor.


### Grinç (How the Grinch Stole Christmas) – 2000 ###


3D bilgisayar animasyonlu fantastik komedi filmi olan Grinç, Dr. Seuss’un aynı adlı kitabından uyarlanmıştır. Film, Whoville adlı şirin bir kasabada yaşayan Grinç adındaki yeşil bir yaratığın hikayesini anlatır. Grinç, Noel’i sevmeyen ve bu tatil sezonunu hiçbir şekilde kutlamak istemeyen bir karakterdir.

Jim Carrey’in Grinç karakterini canlandırdığı film, fantastik öğelerle dolu renkli bir dünyayı izleyiciye sunar. Ron Howard’ın yönetmenliğinde, Christine Baranski, Jeffrey Tambor ve Taylor Momsen gibi oyuncular da filmin önemli karakterlerini canlandırıyor.


### Buz Devri (Ice Age) – 2002 ###


Bu animasyon filminde Manny adlı mamut, Sid adlı dev yüzlü bir tembel hayvan ve Diego adlı bir kaplan başrolde. Bu üç farklı karakter buz devrinde insan bebeğini ailesine geri götürmek için tehlikeli bir yolculuğa çıkar. Manny’yi Ray Romano, Sid’i John Leguizamo ve Diego’yu Denis Leary seslendirmiştir. Diğer karakterlerde Chris Wedge, Goran Visnjic ve Jack Black gibi oyuncuların sesleri yer alır. Filmin Türkçe dublajında ise Manny’yi Ali Poyrazoğlu, Sid’i Yekta Kopan ve Diego’yu Haluk Bilginer seslendiriyor.

Film, komedi unsurlarıyla birlikte dostluk, fedakarlık ve aidiyet duygusu gibi temaları ele alır. Karakterler arasındaki ilişkiler ve macera dolu yolculukları, izleyiciye eğlenceli ve dokunaklı bir hikâye sunar.


### Büyülü Şehir (Elf) – 2003 ###


Film, Kuzey Kutbu’nda yaşayan ve Noel Baba’nın çalışanlarından biri olan Buddy adlı bir insan çocuğunun hikayesini anlatır. Buddy, yanlışlıkla Kuzey Kutbu’ndan kaçar ve New York’a gelir. Burada, insanların Noel ruhunu yeniden keşfetmesine yardımcı olurken, komik ve duygusal bir maceraya atılır. Will Ferrell, Buddy karakterini canlandırırken, James Caan, Zooey Deschanel ve Mary Steenburgen gibi oyuncular da bu komedi filminde yer alır.

Grinç

The Polar Express

Evde Tek Başına


### Sil Baştan (Eternal Sunshine of the Spotless Mind) – 2004 ###


Bir bilim kurgu ve romantik drama olan filmde, Joel Barish adlı bir adamın hikayesi anlatılır. Joel, sevgilisi Clementine ile olan ilişkisinden hayal kırıklığı yaşar ve bir teknolojik gelişme sayesinde Clementine’i zihninden tamamen silmeye karar verir. Ancak bu işlem sırasında Joel, hatıralarının derinliklerinde Clementine ile yaşadığı anıları hatırlamaya başlar.

Filmde Joel Barish’i Jim Carrey, Clementine Kruczynski’yi Kate Winslet ve diğer önemli rollerde Mark Ruffalo, Elijah Wood ve Kirsten Dunst canlandırmıştır. Sil Baştan; unutulmaz bir aşk hikayesini, zaman döngüsü ve bellek teması üzerinden işler. Zekice işlenmiş konusu ve duygusal yüküyle sinema dünyasında özel bir yere sahiptir.


### Büyülü Bir Gece (The Polar Express) – 2004 ###


Film, bir çocuğun Kuzey Kutbu’na doğru giden gizemli bir trenle yolculuğunu konu alır. Bu yolculuk inancı, arkadaşlığı ve Noel’in büyüsünü keşfetme fırsatı sunar.

Tom Hanks’in hem başrol oyuncusu hem de filmdeki birkaç farklı karakterin seslendirmesini yaptığı “The Polar Express”, animasyon teknolojisinin etkileyici kullanımı ve özgün hikayesiyle dikkat çeker. Film, çocukların hayal gücünü canlandıran aynı zamanda da yetişkinlerin duygusal bağ kurabileceği sıcak bir hikâyedir.

Chris Van Allsburg’un aynı isimli dünyaca ünlü çocuk kitabından uyarlanan bu film, Noel ruhunu yakalayan, heyecan verici ve duygusal bir yolculuk sunar. Animasyon, Noel temalı filmler arasında unutulmaz bir yere sahiptir ve izleyicilere eğlenceli ve büyülü bir deneyim yaşatır.


### Aile Arasında (The Family Stone) – 2005 ###


Bir dram ve komedi türünde olan film, duygusal yoğunluğu, mizahi anları ve aile ilişkilerini işleyişiyle dikkat çeker. Meredith Morton’ın, sevgilisi Everett Stone’un ailesini tanımak için Stone ailesinin kırsal evine yaptığı Noel ziyaretini konu alır. Ancak Meredith’in sakin geçmesini beklediği bu ziyaret, beklenmedik gelişmelerle doludur.

Başrolünü Sarah Jessica Parker ve Dermot Mulroney’in paylaştığı filmde, Stone ailesi üyeleri arasında yaşanan farklı kişilikler, çatışmalar ve aile dinamikleri anlatılır. Diane Keaton, Craig T. Nelson, Rachel McAdams, Luke Wilson ve Claire Danes gibi tanınmış oyuncuların performansları, filmi zenginleştirir ve izleyiciye gerçekçi bir aile portresi sunar.


### Kar Pastası (Snow Cake) – 2006 ###


Film, Alex Hughes adlı genç bir adamın hikayesini konu alan bir dramadır. Alex, bir tesadüf sonucu Vivienne Freeman adında otistik bir kadınla tanışır ve onunla birlikte yaşamaya başlar. Vivienne karakterini Sigourney Weaver, Alex karakterini Alan Rickman ve Linda karakterini Carrie-Anne Moss canlandırmıştır.

Filmde, otistik bir kadının yaşamı ve onunla olan ilişkileri üzerine odaklanılır. Vivienne’in otistik dünyası ve yaşam tarzı, Alex’in hayatına farklı bir bakış açısı getirir. Dramatik, dokunaklı ve duygusal bir hikaye olarak Kar Pastası; insan ilişkilerini, kabullenmeyi ve anlayışı derinlemesine ele alır.


### Frozen: Karlar Ülkesi (Frozen) – 2013 ###


Bu animasyon filmi Disney’in sevilen bir yapımı olarak tanınır ve Elsa adlı prensesin hikayesini anlatır. Elsa, bir yeteneğe sahiptir: Dondurma ve buzla ilgili büyü yapabilme yetisi vardır. Ancak bu yeteneği, kontrol edemediği bir hal alır ve ülkeyi sonsuz bir kışa mahkum eder.

Anna, Elsa’nın kız kardeşi olarak prensesi ve ülkeyi kurtarmak için zorlu bir maceraya atılır. Elsa’yı seslendiren Idina Menzel’e ek olarak, Kristen Bell karakteri Anna’yı, Jonathan Groff Kristoff’u ve Josh Gad ise Olaf’ı seslendirmiştir.


### Noel Gecesi (Christmas Eve) – 2015 ###


Komedi-dram türünde olan film, farklı yaşam hikâyelerine sahip olan insanların, New York’ta bir asansörde sıkışmaları sonucu gelişen olayları anlatır. Bu beklenmedik durum, Noel gecesi, farklı geçmişlere sahip insanların bir araya gelmesine ve birbirleriyle olan etkileşimlerine odaklanır.

Filmin oyuncu kadrosunda Patrick Stewart, Jon Heder, James Roday Rodriguez, Cheryl Hines, Max Casella ve Gary Cole gibi isimler yer almaktadır. Bu farklı karakterlerin, birbirleriyle tanışma ve birlikte çözüm arama süreci, Noel ruhunun getirdiği umut, yardımlaşma ve dayanışma temasını işler.

Soğuk kış günlerini ve kalpleri ısıtan bu unutulmaz filmleri Sarev throw modellerinin yumuşak dokusu ve patlamış mısır eşliğinde izleyebilirsiniz. Sarar.com’da bulunan kampanyalardan ve yeni koleksiyonlardan haberdar olmak için e-bültenimize abone olabilirsiniz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Michelin Yıldızı Ne Anlama Gelir?
URL: https://blog.sarar.com/michelin-yildizli-mekanlarda-yemek-kulturune-yolculuk/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Michelin yıldızı, ilk olarak 1900 yılında Michelin Lastik Şirketi tarafından yayınlanan Michelin Rehberi’nde kullanılmaya başladı. Rehberin ana amacı, lastik satışlarını artırmaktı. Bunun için otomobil sahiplerine Fransa’da yolculuk yaparken kaliteli konaklama, yeme-içme ve araba tamir atölyeleri gibi hizmetlerin verildiği yerlerin en iyilerini bulmalarına yardımcı olmak için 35.000 adet ücretsiz rehber dağıtıldı. Otomobil sürücüleri tarafından çok ilgi gördüğü için Fransa’dan sonra Belçika, Cezayir ve Tunus için de hazırlandı.  Michelin Rehberi’ne olan ilgi arttıkça diğer Avrupa ülkelerine de yayılmaya başladı. 1922 yılına kadar ücretsiz olarak dağıtılan rehber 1922 yılından itibaren belirli bir ücret karşılığında satışa çıkarıldı.


### Michelin Yıldızı Ne Anlama Gelir? ###


Michelin Yıldızı, Michelin Rehberi tarafından verilen bir yemek kalitesi ödülüdür. Restoranların kalitesini ve başarılarını ölçmek için kullanılan bu yıldızlar tüm dünyanın ilgisini çeker. Yemekleri, atmosferi, servisi, temizliği ve teknik yetenekleri ile öne çıkan çıkan restoranlar Michelin Yıldızı alabilir. Yemeklerin hazırlandığı yiyeceklerin taze olması da bu yıldızlara sahip olmak için önemli bir kriterdir. Michelin Yıldızı, restoranları üç farklı şekilde kategorize eder:

Michelin yıldızı, her yıl tekrar değerlendirilen bir ödüldür. Bir restoran, Michelin rehberindeki yıldızları kazanmak için her yıl yeniden değerlendirilir. Yıldızlar, sadece bir yıl boyunca geçerlidir ve sonraki yılın değerlendirmelerinde tekrar kazanılması gerekir. Yani, bir restoran yılda en fazla üç yıldız alabilir ve bu yıldızlar her yıl yeniden kazanılmalıdır.


### Michelin Yıldızı Sahibi İstanbul Restoranları ###


Günümüzde restoranlara dünya çapında prestij sağlayan Michelin Yıldızı’na ülkemizde 5 restoran sahip. Michelin Yıldızı sahibi İstanbul restoranları ve öne çıkan özelliklerini sizin için derledik.

Mikla

TURK Fatih Tutak

Nicole

Şişli Bomonti’de bulunan ve 2023 yılının 2 Michelin Yıldızlı şık restoranında şef Fatih Tutak, geleneksel Türk lezzetlerini modern ve sofistike bir şekilde sunuyor. Yemeklerin tütsülenmiş ve asidik notalarından şefin köklerine olan bağlılığı anlayabiliriz. Fine-dining restoranında ikonik hale gelmiş olan lezzetlerden biri Fatih Tutak’ın annesine ithafen hazırladığı meşhur mantıdır. Michelin Guide tarafından rota değiştirmeye değer kategorisinde değerlendirilen ve 2 Michelin Yıldızı’nın sahibi olan TURK Fatih Tutak restoranına rezervasyon yaptırmadan önce bu özel gece için Sarar kadın giyim ve erkek giyim koleksiyonlarına göz atabilirsiniz.

Geleneksel Türk tariflerini Orta Doğu baharatları ile buluşturan Nicole Restaurant, Beyoğlu Tomtom’da misafirlerini ağırlıyor. Soeurs Garde-Malades Apartmanı’nın en üst katında bulunan restoranın şefi Serkan Aksoy. Unutulmaz gastronomi deneyimi yaşatan restoranda ön plana çıkan ve Michelin müfettişlerini büyüleyen lezzetler arasında füme yoğurt ve üzüm suyu ile vurgulanmış yumuşak kuzu eti ile sunulan dolmalar bulunuyor. Yemeklerde kullandığı ürünlerin kökenine dikkat eden şef Serkan Aksoy, etik yerel üreticiler ağı ile çalışıyor. 1 Michelin Yıldızı’na sahip Nicole Restaurant’a gitmeden önce rezervasyon yaptırmanızı öneririz.

Misafirlerini Beyoğlu Pera’da ağırlayan Mikla’nın menüsü Türk ve İskandinav mutfağını birleştiriyor. Şık bir sunumla rafine tatları sofraya taşıyan Mikla’da, hafif haşlandıktan sonra ızgara yapılan ahtapot, elma sirkeli ve semizotlu yeşil fasulye turşusu salatası ön plana çıkıyor. Kendine özgü lezzetlerine tarihi İstanbul manzarası eşlik ediyor. 1 Michelin Yıldızlı Mikla’nın mutfağındaki malzemeler Anadolu’nun farklı bölgelerinden geliyor.

Araka

Neolokal

Yeniköy’de şehrin yoğun temposundan uzak bir konumda bulunan Araka, misafirlerine sakin bir atmosfer sunuyor. Şef Zeynep Pınar Taşdemir’in menüsünde şifalı otlar ve mevsim sebzeleri ağırlıkta. Ekşili, acılı ve baharatlı tatlar ile cesur ve kişisel bir mutfak yaratan şef Zeynep Pınar Taşdemir, baharatlı sosta marine edilen sebzeler ve ılık zeytin ile sunulan balkabağı püresi gibi birbirini harika bir şekilde dengeleyen lezzetler sunuyor. 1 Michelin Yıldızı sahibi Araka’yı ziyaret etmeden önce rezervasyon yaptırmalısınız.

Salt Galata’da misafirlerini ağırlayan Neolokal, geleneksel Anadolu yemeklerini modern dokunuşlarla sunuyor. Şef Maksut Aşkar’ın cesur teknikleri sayesinde modernite ile gelenek arasında kalıcı bir köprü ortaya çıkıyor. Bulgurlu ve baharatlı cupcake ile sunulan zengin kremalı velouté ve patates gevreği ile süslenmiş gövdeli tavuk dömi glas, Neolokal menüsünün yıldızları arasında yer alıyor. Neolokal 1 Michelin Yıldızı’nın yanı sıra Michelin Yeşil Yıldız sahibi. Şef Maksut Akşar’ın etik ve çevre dostu yaklaşımı, restoranın Yeşil Yıldız ile ödüllendirilmesinde etkili olmuştur.

İstanbul’un yeni sayılabilecek restoranlarından olan Arkestra, Etiler’in canlı ve dinamik temposuna yakın olabileceğiniz bir konumda misafirlerini ağırlıyor. Hayatını seyahate adamış şef Cenk Debensason İstanbul’da büyümüş, Fransa’da eğitim görmüş ve Amerika’da da şefliğini olgunlaştırmış birisi. Tüm bu seyahatlerin ve yaşanmışlıkların izlerini yemeklerinde de görmek mümkün. Sanatın tabağa yansımış halini sunan şef, yaratıcılığı farklı bir boyuta taşımış. 1960’lı yıllardan kalma şık bir villada misafirlerini karşılayan Şef Cenk Debensason, menüsünde yaratıcılığını ve kendi yorumlarını adeta konuşturuyor. Arkestra’da yemek öncesinde veya sonrasında ziyaret edebileceğiniz müzik odasıyla da unutamayacağınız farklı bir deneyim sizi bekliyor.

Sankai by Nagaya, Japon hassasiyetini ve geleneğini yansıtan bir omakase restoranı olarak misafirlerine muhteşem bir deneyim sunuyor. Michelin yıldızlı şefi Yoshizuma Nagaya, Japon özgünlüğünü Avrupa etkileriyle birleştirdiği menüsünde size ilgi çekici bir Japon macerası sunuyor. Bebek’te şirin bir butik otel olan Otel by The Stay’de yer alan restoran, Japon lezzetlerini boğazın muhteşem manzaralarıyla yaşamanızı sağlıyor. Birer sanat eseri olan tabaklarda, enfes Edomae tarzı suşileri veya Kaiseki mutfağının omakase tadım menülerini deneyimleyebilirsiniz. Sankai by Nagaya ücretsiz lüks ulaşım servisi sunmasıyla da misafirlerinin rahatlığını en başından nasıl düşündüğünü gösteriyor.


### Michelin Yeşil Yıldızı Ne Anlama Geliyor, Önemi Nedir? ###


Michelin Yeşil Yıldızı, Michelin Rehberi’nin bir kategorisi olarak restoranların sürdürülebilirlik çabalarını vurgulamak için verilen bir ödüldür. Bu yıldız, restoranın sürdürülebilirlik alanındaki çalışmalarının takdir edildiğini gösterir. Michelin Yıldızı gibi prestijli bir ödüldür. Restoranların Yeşil Michelin Yıldızı almak için çevre dostu uygulamaları benimsemeleri gerekiyor. Bunlar arasında enerji ve su tasarrufu, atık yönetimi ve sürdürülebilir tarım gibi uygulamalar yer alıyor. Yeşil Michelin Yıldızı alan restoranlar, sadece sürdürülebilirliğe katkıda bulunmakla kalmaz, aynı zamanda müşterilerine de en yüksek kalitede yemek sunar.


### Nasıl Rezervasyon Yapılır? ###


Michelin yıldızlı restoranlarda rezervasyon yapmak için birkaç seçeneğiniz var. İlk olarak, restoranın resmi web sitesini ziyaret ederek rezervasyon yapabilirsiniz. Web sitesindeki “Rezervasyon” veya “İletişim” gibi bölümlere giderek gereken bilgileri doldurmanız rezervasyon yapmanız için yeterlidir. Web sitelerinin dışında popüler online rezervasyon platformları üzerinden de rezervasyon yapılabiliyor. Rezervasyon yapmak için restoranı aramak veya sosyal medya hesapları üzerinden iletişime geçmek de faydalı olabilir.

Gastronomi alanında dünyanın en prestijli ödülü Michelin Yıldızı’na sahip olan İstanbul restoranlarını sizler için listeledik. Ödüllü restoranların leziz yemeklerini ve harika atmosferini deneyimlerken daha zarif ve şık görünmek için Sarar koleksiyonlarına göz atabilirsiniz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Erkekler için Şehre Dönüş Kombin Önerileri
URL: https://blog.sarar.com/sehre-donus-stili/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Yaz mevsiminin yerini sonbahara bırakmaya hazırlandığı şu günlerde, tatil destinasyonlarından şehirlere geri dönüşler hız kazanmaya başladı. Eğlence dolu bir yazı geride bırakıp, şehre dönmek bazı sorumlukları beraberinde getiriyor olsa da bu süreci keyifli bir hale getirmek mümkün. Şehre dönüş dönemi farklı stil fikirlerini denemeniz ve gardırobunuzu yenilemeniz için iyi bir fırsat olabilir.

Hem okul hem de ofis tarzına uygun, size ilham verecek, çok yönlü kıyafet önerilerini bir araya getirdik.


### Erkekler için Şehre Dönüş Kombin Önerileri ###


Kıyafet tercihlerinize sweatshirt modellerine göz atarak başlamak iyi bir fikir olacaktır. Sweatshirtler ile hem sade ve minimal hem de gösterişli kombinler oluşturabilirsiniz. Farklı renk seçeneklerinin yanı sıra düz ya da desenli modelleriyle de her tarza uygun sweatshirtler bulunuyor. Dolabınızda yeni sweatshirt modellerine yer açabilir ve alternatif kombiler yaratabilirsiniz.

Sonbaharın değişken havasının size her zaman sürprizler yaşatabileceğini unutmayın! Stilinizi en iyi şekilde tamamlamak ve farklı hava koşullara uyum sağlamak için erkek trençkotlar, ince ceketler veya montlar gardırobunuzda mutlaka yer almalı. Fermuarlı montlar, casual ve smart casual bir stil yakalamanızı sağlar. Evden çıkarken tişört ve sweatshirt gibi kıyafetlerle kolayca eşleşebilen fermuarlı montalar, görünümünüzü en iyi şekilde tamamlar.

Pantolon seçiminde ise sweatshirtler ve montlarla uyumlu, farklı kıyafetlerle de eşleştirebileceğiniz alternatifler bulabilirsiniz. Kanvas ve denim pantolonlar hem şık hem de havalı bir görünüm elde etmenin en iyi yoludur. Pantolon modelleriyle uyumlu ayakkabı tercihinde ise spor ayakkabılar yerine casual ve sneaker modelleri ön plana çıkıyor.

Sarar’da ihtiyacınız olan sweatshirt, pantolon ve mont modellerini bulabilir, birbirinden şık ve trend parçalar ile kombinlerinizi tamamlayabilirsiniz.


### Kadınlar için Şehre Dönüş Kombin Önerileri ###


Şehre dönüş döneminde göz alıcı bir stil oluşturmak sanıldığı kadar zor değil. Doğru kıyafetleri bir araya getirerek harika kombinler oluşturabilirsiniz.

Mevsim geçişleri için trikolar ve bluz modelleri her gardıropta yer alması gereken, kombin oluşturmayı kolaylaştıran, şık kıyafetlerdir. Düz veya desenli model seçeneklerinden kendi tarzınıza en uygun parçayı seçip ister pantolon ister etek ile kombinleyebilirsiniz.

Şehre dönüş stili denince akla gelen ilk parçalardan biri olan gömlekler ile oldukça şık bir stil oluşturmak mümkün. Gömlek model çeşitliliği seçim yaparken işinizi kolaylaştıracaktır. Ayrıca gömleğinizin yakasına takacağınız fular ile kombininizi daha havalı bir görünüme kavuşturabilirsiniz.

Kadın trençkotlar, sonbaharın vazgeçilmezleri arasında yer alıyor. Her kadının gardırobunda bulunması gereken trençkotlar, okula dönüş stilini en yoğun hissettiğimiz sonbahar mevsiminde kombinlerin vazgeçilmezi olacak. Hemen hemen tüm giyim tarzlarına uyum sağlayan trençkotlar; günlük yaşamda hafta sonu buluşmalarından, özel davetlere kadar geniş bir kullanım alanına sahip.

Şüphesiz bir kombini en iyi şekilde tamamlamak ve kusursuz bir hale getirmek için çanta tercihi önemlidir. Özellikle şehre dönüş stilinde kadınlar için hem şık hem de işlevsel olmasıyla çantalar ön plana çıkıyor. İhtiyacınıza uygun olarak birbirinden farklı renk ve modellerde çantalar ile stilinize son dokunuşu yapabilirsiniz.

Sarar, şehre dönüş fırsatlarıyla sizleri bekliyor. Her tarza uygun kadın triko, bluz, gömlek ve çanta modellerine avantajlı fiyatlarla sahip olabilirsiniz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Başlık bulunamadı
URL: https://blog.sarar.com/ozan-musluoglunun-sarar-favorileri/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Takımlarım arasında en sevdiğim göz alıcı ve şık takımım. Farklı gömlek seçenekleriyle rahatlıkla kombinleyebildiğim her anımın eşlikçisi.

Kalıbı ile kusursuz bir görünüme sahip olan Bastia gömlek, stilimi en iyi şekilde yansıtabildiğim dolabımın en önemli parçalardan biri.

Kullanımı çok rahat. Hafta sonları planlarımda casual ve smart casual olarak kombin yapabildiğim çok şık bir pantolon.

Yazın olmazsa olmazım keten gömleklerimden biri. Beni motive eden rengiyle, her ortamda dikkat çeken bir parça.

Yazın üzerimde yokmuş gibi hissettiğim, yumuşak yapıda, çok şık ve ferah bir keten gömlek. Sıcak havaların kurtarıcısı.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Başlık bulunamadı
URL: https://blog.sarar.com/bulut-gulenin-sarar-favorileri/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Rahat kalıbı ve modern kesimi ile zamansız görünümler elde etmeme olanak tanıyor.

Yaka detayı ve kalıbı ile günlük rutinlerimden, özel davetlere kadar her anımda bana eşlik ediyor.

Bu takım dolabımın olmazsa olmazlarından. Modern detaylarıylastilime eşsiz bir dokunuş sağlıyor.

Pamuklu yapısı ve Non-Iron özelliği ile konserlerde rahatlığı hissetmemin yanı sıra şık olmamı da sağlıyor.

Şık ve sportif kesimiyle ön plana çıkan Matteo Ceket, kombinlerimin en iyi tamamlayıcısı oluyor.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Bu ayın ilham veren anı:
URL: https://blog.sarar.com/anthony-wonsey/
----------------------------------------------------------------------------------------------------


### Bu ayın ilham veren anı: ###


Konser programımın yoğunluğu ve stresinden uzaklaşmak için bolca meditasyon yapmak bana hem ilham veriyor hem de rahatlamış hissediyorum.


### Gitmek istediği yer: ###


Gittiğim yerlerde her zaman tarihi yapıları ziyaret ederim. İstanbul’da Ayasofya Camii’ni ziyaret etmeyi istiyorum.


### Tekrarda dinlediğiniz son dönemdeki şarkı: ###


13 yaşımdan beri en sevdiğim ve en çok dinlediğim şarkı Deby Gibson- Only in My Dreams. Son günlerde yine sıkça dinliyorum.


### Son keşfi: ###


Joey Alexander- Blue bana gerçekten kendimi iyi hissettiren bir şarkı oldu.


### Bu ayın en önemli konu başlığı / gerçekleştirmek istediği proje: ###


Yıl sonuna kadar olan konserlerimi tamamlayarak, 2024 sezonu için farklı ülkelerde farklı sanatçılarla birlikte yeni konser takvimimi oluşturmak için sabırsızlanıyorum.


### Sarar’da giymeyi en çok sevdiğiniz parça/parçalar: ###


Sarar erkek koleksiyonunun muntazam kalıplı ceketleri bana hem şık hem de konforlu hissettiriyor.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Bu ayın ilham veren anı:
URL: https://blog.sarar.com/jeremy-pelt/
----------------------------------------------------------------------------------------------------


### Bu ayın ilham veren anı: ###


İstanbul’u ziyaret etmeyi çok istiyordum, bu seyahat bana büyük bir ilham verdi. Konser sonrası İzmir’i ziyaret edeceğim için çok heyecanlıyım.


### Gitmek istediği yer: ###


Seyahat etmekten çok keyif alıyorum, yolculuk her zaman bana ilham veriyor. Dünyadaki pek çok ülkeyi ziyaret etme fırsatı buldum ama henüz gidemediğim Avustralya’yı görmeyi çok istiyorum.


### Tekrarda dinlediğiniz son dönemdeki şarkı: ###


Bu ay hep fonda son kaydettiğim parçaları tekrar tekrar dinleyerek üzerlerinde bazı değişiklikler yaptım.


### Son keşfi: ###


İstanbul sokakları ve leziz Türk mutfağı


### Bu ayın en önemli konu başlığı / gerçekleştirmek istediği proje: ###


Yeni bestelerimi yıl sonuna kadar kaydetmek ve sosyal medya platformlarında yayınlamayı hedefliyorum.


### Sarar’da giymeyi en çok sevdiğiniz parça/parçalar: ###


Sarar ile daha yeni tanışsam da şık ve zamansız görünümlerime sıklıkla eşlik edeceğinden şüphem yok.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Doğru Boyutlarda Masa Örtüsü Seçin
URL: https://blog.sarar.com/masa-ortusu-secerken-nelere-dikkat-edilmeli/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Masa örtüsü masalarımızı tozdan, kirden, lekeden ve çizilmelerden koruyan ve farklı kumaş türlerinden üretilen örtülerdir. Fakat her zaman masa örtüsünün tek amacı masamızı dış etkenlerden koruması değildir. Masa örtüleri işlevsel olmasının yanında ayrıca estetik aksesuarlardır. Yani, masalarımızda şık bir görüntünün oluşturulmasında rol oynayan ana karakterlerden biridir. Masa örtüleri sofra dekorasyonunun temelini oluşturan ürünlerdir. Şık bir sofra hazırlarken ilk olarak şık bir masa örtüsü seçmek gerekir. Daha sonra da bunu şık bir yemek takımıyla tamamlamak gerekir. Peki, masa örtüsü seçerken nelere dikkat edilmelidir? Gelin şık sofraları hazırlamada oldukça etkili olan masa örtüsü seçmenin ipuçlarına beraber bakalım.


### Doğru Boyutlarda Masa Örtüsü Seçin ###


Masa örtüsünün rengi ve deseni gibi estetik özelliklerinden önce boyutunun masa ölçüsüne uygun olması gerekir. Masanın kenarlarından yere kadar uzanan aşırı büyük bir masa örtüsü ya da tam aksine masanın kenarlarına kadar bile uzanmayan aşırı kısa masa örtüleri hoş bir görüntü sağlamayacaktır. Masa örtüsünün boyutu belirlenirken dikkat edilmesi gereken en önemli nokta masa örtüsünün, masanın her kenarından eşit derecede sarkmasıdır. Masanın kenarlarından 15-20 cm kadar eşit olarak sarkacak büyüklükte bir masa örtüsü masanızın şık görünmesi için en ideal boydur.


### Masanın Şekline Göre Masa Örtüsünün Şeklini Belirleyin ###


Masa örtüsü seçerken önemli olan noktalardan biri de masa örtüsünün şeklidir. Yuvarlak bir masaya dikdörtgen veya dikdörtgen bir masaya yuvarlak masa örtüsü sermek kötü bir görüntü oluşturur. Masanın şekli ne ise masa örtüsünün de şekli aynı olmalıdır. Yuvarlak bir masaya kare ya da dikdörtgen masa örtüleri kullanmak dağınık ve karmaşık bir görüntüye sebep olacaktır.


### Uyumlu Renklerde Masa Örtüsü Tercih Edin ###


Masa örtüsü seçiminde en zevkli nokta masa örtüsünün rengini belirlemektir. Masa örtüsünde renk söz konusu olduğunda geniş bir yelpaze karşımıza çıkmaktadır. Masa örtüsünün rengini belirlerken gündelik bir sofra mı yoksa şık bir sofra mı olduğu göz önünde bulundurulmalıdır. Resmi ve şık masalar hazırlarken masa örtüsünün büyük desenlere sahip olmaması gerekir. Minimalist desenlere sahip veya düz ve sade masa örtüleri tercih edilmelidir. Bunun dışında şık masalar için kesinlikle açık renklere sahip masa örtüleri seçilmelidir. Kahvaltı sofraları gibi gündelik masalar hazırlarken desenli ve renkli masa örtüleri tercih edebilirsiniz.


### Kaliteli Kumaşlara Sahip Masa Örtüleri Tercih Edin ###


Masa örtüsü masanın görselliğini zenginleştirecek kumaşlardan üretilmiş olmalıdır. Gündelik masalar için pamuklu, yünlü, polyester kumaşlardan üretilen masa örtüleri kullanılırken şık sofralar için genellikle saten, ipek ve keten kumaştan üretilmiş masa örtüleri tercih edilir.


### Yemek Takımı ile Uyumlu Masa Örtüsü Kullanın ###


Masa örtüsü seçiminde dikkat edilmesi gereken önemli noktalardan biri de masa örtüsünün kullanılacak olan yemek takımıyla uyumlu olmasıdır. Yemek takımlarının modern ya da klasik olmasına göre farklı kumaş türlerinde ve renklerde masa örtüsü kullanılması gerekir. Eğer yemek takımları desenli ve canlı renklerde ise masa örtüsü seçimi düz ve sade tarzdan yana olmalıdır. Eğer yemek takımlarınız sade ve minimalist özelliklerde ise canlı renklerde ve çeşitli desenlere sahip masa örtüleri de kullanılabilir.

Yukarıda saydığımız özelliklere göre doğru masa örtüsü seçerek şık masalar yaratmanız mümkün. Masa örtüsü seçerken boyutu, rengi, desenleri, şekli gibi özelliklere dikkat ederek en şık sofraları ister misafirleriniz için isterseniz de kendiniz için yaratabilir, harika yemeklerin tadını görsel bir şölen içerisinde çıkarabilirsiniz. Birbirinden çeşitli Sarev masa örtüleri ile en güzel masa sizin masanız olacak.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Üçgen Vücut Tipine Göre Pantolon Kesimleri
URL: https://blog.sarar.com/uygun-pantolon-kesiminizi-bulun/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Doğru pantolonu bulmak kadın giyim kombinlerinde her zaman önemli olmuştur. Bel ve karın bölgesinin daha ince görünmesi, bacakların kalın ve kısa durmaması ve kişinin tarzına uyması dikkat edilen noktalardır.

Tüm bu detaylar düşünüldüğünde doğru pantolonu bulmak çok zor görünebilir. Fakat vücudunuzu tanıdığınızda çok daha doğru seçimler yapmanız mümkün.


### Üçgen Vücut Tipine Göre Pantolon Kesimleri ###


Üçgen vücut şekli, üst bedenin dar alt bedenin kalın olduğu vücut şeklidir. Omuz ve bel ince yapılı iken basen ve bacak kalınlığı daha fazladır.

Üçgen vücut tipine sahip olan kadınlar hem yüksek hem de düşük bel pantolon tercih edebilirler fakat seçimlerinde dikkat etmeleri gereken bazı detaylar mevcuttur.

Eğer yüksek bel pantolon tercih edecekseniz bel bölgesi dar olan bir pantolon tercih etmelisiniz. Bu sayede pantolon belinizi saracağı için bel inceliğini ortaya çıkarır.

Düşük bel pantolon seçimlerinizde kumaşın ahenkli olmasına ve dökümlü durmasına dikkat etmelisiniz. Bu sayede bel inceliğinizi ön plana çıkarırken aynı zamanda daha ferah bir görüntü sağlayabilirsiniz. Düşük bel pantolon seçimlerinizde kalın-potluk yapabilen kumaşları ve dar kesimleri tercih etmeniz alt bedeninizin olduğundan daha kalın görünmesine sebep olabilir.

Üçgen vücut tipinde dikkat etmeniz gereken bir diğer detay ise paça bölgesidir. Bu noktada palazzo, havuç, kalem gibi birçok modeli tercih edebilirsiniz. Fakat bacakları dar, paçaları geniş olan modeller bacaklarınızın daha kalın görünmesine neden olabilir.

Bir diğer detay ise, tercih edilen desenlerle ilgilidir. Üçgen vücut tipine göre pantolon seçimi yapılırken mümkün olduğunca desensiz kumaşlar tercih edilmelidir. Bol kesim pantolonlarda; koyu renkli, çizgili, kaz ayak modellerine sahip modelleri seçmek daha doğru olacaktır.


### Yuvarlak Vücut Tipine Göre Pantolon Kesimleri ###


Yuvarlak vücut tipi üst bedenin kalın yapılı, alt bedenin ince yapılı olduğu beden tipidir. Bu vücut tipine sahip olan kişilerde kilo daha çok bel, sırt, kol ve omuzlarda toplanır. Yuvarlak tipi vücuda sahip olan kadınların pantolon seçimlerinde dikkat etmesi gerekenler detaylar ise şöyledir:

Düşük belden kaçınılması gerekir. İdeal bel tipi orta bel yüksekliği iken kimi modellerde yüksek bel de tercih edilebilir. Yuvarlak vücut tipine sahip olan kadınlar daha düz kesimler tercih edebilirler. Dar paça ya da boru paça modeller vücut tipine uyacak seçimlerden olacaktır. Geniş paçalı pantolon modellerinde ise bel bölgesinin dar değil bol olmasına önem verilmelidir. Havuç tipi pantolonlarda bel bölgesinin geniş yapılı olması önemlidir.


### Kum Saati Vücut Tipine Göre Pantolon Kesimleri ###


Kum saati vücut tipi, omuz ve kalçaların geniş olmasıyla beraber bel bölgesinin vücuda oranla ince kaldığı vücut tipidir. Bu vücut tipine sahip kadınlar pantolon seçimlerinde daha az zorlanırlar fakat birkaç püf noktaya dikkat etmelidirler.

Düşük bel modellerde dar ya da boru paça tercih etmeleri gerekir. Bu sayede vücutta üçüncü bir genişlik yaratmazlar. Yüksek bel modellerde ise bel ve kalça arasında potluk olmayan modeller daha hoş bir görünüm yaratabilir.

Kum saati vücut tipinde bacaklar kalın ya da ince yapılı olabilir. Kalın bacak tipine sahip olan kadınlar bu noktada daha desensiz kumaşlar tercih edebilirler.


### Düz Vücut Tipine Göre Pantolon Kesimleri ###


Düz vücut tipi bel oyuntusunun az; omuz, bel ve kalça genişliğinin birbirine çok yakın olduğu vücut tipidir. Bu vücut tipinde bacaklar vücudun üst bölgesine göre çok kalın ya da ince olmazlar.

Düz vücut tipine sahip kadınlar da pantolon seçimlerinde oldukça geniş seçeneğe sahiplerdir. Dikkat etmeleri gereken detayları ise şöyle sıralayabiliriz:

Yüksek bel modellerde pileli beller ve kemer yer alan modeller tercih edebilirler. Bu seçim bel bölgesinin daha oyuntulu görünmesini sağlar. Bunun yanı sıra düşük ve orta belli pantolonlarda rahat ve geniş kesimler tercih edilebilir.

Sarar’da her vücut tipine uygun farklı renklerde kadın pantolon modellerini bulabilirsiniz. Şık kombinler oluşturmanıza yardımcı olacak Sarar kadın pantolon modelleri, gardırobunuzun vazgeçilmezleri arasında yer alacak.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Takım Elbiseler Nasıl Saklanmalıdır?
URL: https://blog.sarar.com/dogru-takim-elbise-temizligi/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Farklı takım elbise modellerine hem erkeklerde hem de kadınlarda sıkça rastlayacağımız mevsimlere giriş yapıyoruz. Her zaman trend olan ve birçok tarza hitap eden takım elbiseler sadece iş dünyasında değil, sosyal aktivitelerde de şık ve modern bir görünüm sağlıyor. Şık bir stilin vazgeçilmezi olan takım elbiselerin uzun ömürlü olması ve ilk günkü görünümünü koruması için temizliğine ve bakımına özen göstermek gerekir. Bu yazımızda takım elbise modellerinin bakım ve temizliği hakkında detaylara ulaşabilirsiniz.


### Takım Elbiseler Nasıl Saklanmalıdır? ###



### Takım Elbise Nasıl Yıkanır? Nelere Dikkat Edilmelidir? ###


Takım elbiselerinizi saklarken nelere dikkat etmeniz gerektiğinden bahsettik. Uzun ömürlü bir kullanım için önemli olan bir diğer nokta ise doğru şekilde yapılan yıkama işlemidir. Yıkama aşamasında dikkat edilmesi gereken noktalar ise şunlardır:

Genel olarak takım elbisenizin üzerinde yer alan yıkama talimatlarına göre temizleme işlemi gerçekleştirmek doğru olacaktır. Havalandırmak, fırçalamak, kuru temizleme yaptırmak ve gamboçta muhafaza etmek takım elbise temizliğinin temel basamaklarıdır.

Bu adımlara dikkat ettiğinizde takım elbiselerinizi ilk günkü kalitesiyle kullanmaya devam edebilirsiniz.

Sarar takım elbise koleksiyonunda her stile uygun, farklı renklerde takım elbise modelleri yer alıyor. Siz de birbirinden kaliteli ve şık takım elbise modellerini incelemek için sarar.com’u ziyaret edebilirsiniz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Göz Alıcı Aksesuar Şıklığı: Çanta ve Eşarp Modelleri
URL: https://blog.sarar.com/canta-esarp-kullanim-kilavuzu/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Günlük bir stilde ya da özel gün kombinlerinde fark yaratmanın yolu aksesuarlardan geçiyor. En çok tercih edilen aksesuar çeşitleri arasında ise çanta ve eşarp modelleri dikkat çekiyor. İster yaz isterseniz de kış kombinlerinizde kullanacağınız çanta ve eşarplar ile göz alıcı bir görünüm yaratmak mümkün.

Bu yazımızda çanta ve eşarp modellerini eşleştirerek oluşturabileceğiniz kombinlerden bahsedeceğiz.


### Göz Alıcı Aksesuar Şıklığı: Çanta ve Eşarp Modelleri ###


Kıyafetlerinizle kullanabileceğiniz birbirinden şık ve özgün aksesuarlar sayesinde bambaşka bir tarz yakalamak mümkün. Çanta ve eşarp modellerinin tamamlayıcı olacağı kombinlerle her zaman zarif bir görünüm elde edebilirsiniz.

Birbirinden farklı renkte ve modelde çantalar, kombinleri en iyi şekilde tamamlamaya yardımcı olur. Tasarımlarıyla dikkat çeken çanta modelleri, her ihtiyaca ve stile uygun olarak kullanılabilir. Farklı boyutlardaki düz veya desenli çanta modelleri her kadının gardırobunda mutlaka yer almalıdır. Günlük veya iş yaşamı için yapılan kombinlerin yanı sıra özel günlerdeki kombinlerde de çanta modelleri kusursuz bir stilin en önemli aksesuarlarındandır.

Eşarp modelleri, kombinleri farklılaştırmak için sıkça tercih edilen aksesuarlar arasında yer alır.  Farklı renk ve desen çeşitleri ile eşarp modelleri, her tarza ve ihtiyaca uygun olarak kullanılabilir. Eşarp modelleri farklı bağlama teknikleri ile çok yönlü bir kullanım sunar. Bandana olarak kullanabileceğiniz gibi fular olarak da eşarp modellerini kullanabilmeniz mümkün. Hayatın her alanında eşarp modelleri ile modern ve estetik kombinler oluşturabilirsiniz.


### Çanta ve Eşarp Kombin Önerileri ###


Eşarp modellerini kombinlerinizde aksesuar olarak kullanmayı düşünüyorsanız, kumaş yapısına ve boyutuna dikkat etmelisiniz. Aksesuar olarak kullanılan eşarpların boyutları farklıdır ve ipek, pamuk, bambu veya saten kumaş yapısına sahip eşarplar aksesuar olarak tercih edilebilir. Eşarp modelleri ile kombin oluşturulurken dikkat edilmesi gereken en önemli nokta ise renklerdir.  Eğer sade tonların hakim olduğunu bir kombin oluşturuyorsanız, canlı renklere sahip desenli bir eşarp tercih edebilirsiniz. Fakat seçtiğiniz kıyafetler renkli ise kombininizle uyumlu olacak şekilde düz ve sade eşarp modelleri ile görünümünüzü tamamlayabilirsiniz.

Çantalar günlük hayatta sıkça tercih edilen, kıyafetleri en iyi şekilde tamamlayan önemli aksesuarlardır. Çanta modelleri ile kombin oluştururken renk, desen ve kıyafet uyumu gibi farklı kriterlere dikkat etmelisiniz. Çantalarla kombin oluşturmanın en kolay yolu ayakkabılarla eşleştirmektedir. Eğer renkli ve gösterişli bir ayakkabı tercih ediyorsanız, nötr renklerde çanta modelleri tercih edebilirsiniz. Öte yandan ayakkabınız sade ve koyu tonlardaysa desenli veya renkli çanta modellerine kombininizde yer verebilirsiniz. Ayrıca kıyafetiniz desen ve motiflere sahipse, düz renkte bir çanta kullanarak iyi bir görünüm elde edebilirsiniz. Son olarak giydiğiniz kıyafetin kumaş yapısının yanı sıra katıldığınız etkinliğe bağlı olarak çanta modeli ile kıyafetinizi eşleştirebilirsiniz.

Çanta ile eşarpları ayrı ayrı kullanabileceğiniz gibi aynı kombin içerisinde de tercih edebilirsiniz. Özellikle çantanıza eşarp bağlayarak şık aynı zamanda da farklı bir görünüm elde etmeniz mümkün. Dikkat etmeniz gereken nokta tercih ettiğiniz çanta ve eşarp modellerinde zıtlığı yakalamanızdır. Örneğin desenli ve renkli bir çanta kullanacaksanız, düz ve sade bir eşarp tercih edebilirsiniz. Eğer desenli bir eşarp tercih edeceksiniz, uyumlu ve dengeli bir stil için eşarp modelindeki hakim renk veya renkleri çantanızda kullanabilirsiniz.

Şık ve estetik ürünlerin ilk adresi olan Sarar, yeni sezonda birbirinden güzel çanta ve eşarp modelleri ile sizleri bekliyor. Farklı kombinler oluşturabileceğiniz çanta ve eşarp modellerini sarar.com’da bulabilirsiniz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Şanlıurfa & Mardin Rotasında Yapılabilecek Aktiviteler ve Etkinlikler
URL: https://blog.sarar.com/sararla-gezi-rehberi-sanliurfa-mardin/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Anadolu’nun kültürü ve lezzetli yemeklerinin keyfini sürmek için rotanızı Şanlıurfa-Mardin’e doğru çevirebilirsiniz. Kültürel yapıları, tarihin günümüze taşınan kalıntıları ve eşsiz lezzetteki yemekleri ile Şanlıurfa-Mardin, Güneydoğu Anadolu Bölgesi’nin ilgi gören şehirleri arasındadır. Şanlıurfa-Mardin rotası turistik bir gezi için en ideal kültürel unsurları barındırmaktadır.

Her iki şehir de tarihi ve zengin bir yapıya sahiptir. Gezinize Şanlıurfa girişinden başlamanız halinde benzersiz bir manzara sizi karşılayacaktır. Labirenti andıran karmaşık ve tarihi sokaklarda yapacağınız yürüyüşlerle kent yapısını hissedebilmeniz mümkündür. Yıllar boyunca farklı devletlerin hüküm sürdüğü bu toprakların birbirinden farklı hatıraları vardır. Bu hatıralardan geriye kalanlara Şanlıurfa’nın sokaklarında veya Mardin’in ismini aldığı kalelerine bakarak yerinde tanıklık edebilirsiniz.

Planladığınız Şanlıurfa-Mardin gezisi boyunca dar sokaklardan geçerek taş konakları görebilir ve cumbalı evlere hayranlıkla bakabilirsiniz. Labirenti andıran sokaklar arasında yürüyerek kentin tarihi dokusunu içinizde hissedebilirsiniz. Şanlıurfa ve Mardin’in benzersiz kültürü ve dokusunu deneyimlemek, medeniyetlere ve coğrafyaya dair size farklı bakış açıları kazandıracaktır.


### Şanlıurfa & Mardin Rotasında Yapılabilecek Aktiviteler ve Etkinlikler ###


Şanlıurfa ve Mardin kendine özgü tarihi dokusu ve kültürü bulunan Güneydoğu Anadolu Bölgesi şehirleridir. Şehirlerin yapısını ve tarihini gezerken hatıralarla ölümsüzleştirebilirsiniz.

Şanlıurfa’da yapacağınız aktivitelerin başında turistik ziyaretler gelir. Bunlardan birisi Harran evleridir. 150 seneyi aşkın süredir kullanılan sıralı evlerin çatıları huni şeklindedir. Yaz aylarının serin, kış aylarının sıcak olmasını sağlayan bu mimari yapıyı yerinde keşfedebilirsiniz. Gezinizin devamında meşhur Balıklıgöl’ü ziyaret edebilirsiniz. Hz. İbrahim döneminden bu yana turistik bir yer olan Balıklıgöl’ün atmosferi sizleri eski dönemlere sürükleyebilir.

Mimari yapılara kent yapısında göz atmak için Tarihi Kapalı Çarşı’ya uğrayarak alışveriş yapabilirsiniz. Yorulup bir fincan kahve içmeye karar verdiğinizde Gümrük Han’a uğrayarak kahvenizi yudumlayabilirsiniz. Şehrin tamamını görmek isterseniz Şanlıurfa Kalesi’ne çıkabilirsiniz. Bununla da kalmayıp tarihi dokulara yakından tanıklık etmek adına 1969 senesinde kurulan Arkeoloji Müzesi’ne uğrayarak eserleri inceleyebilirsiniz. Farklı dokulara göz atmak için Haleplibahçe Mozaik Müzesi’nde yer alan mozaikleri de ziyaret edebilirsiniz. Tarihin doğduğuna inanılan noktayı yerinde görmek ve bizzat incelemek için Göbeklitepe ziyaretini muhakkak yapmanızda fayda vardır. Daha sonra Halfeti’de tekne turuna sevdiklerinizle katılabilir ve gezinizi sıra geceleri ile noktalayabilirsiniz.

Seyahatinizin devamında Mardin’de yapabileceğiniz aktivitelerin başında Mardin Kalesi’ni ziyaret etmeyi not alabilirsiniz. Kalelerin yanı sıra labirenti andıran dar sokaklarıyla size benzersiz bir yürüyüş deneyimi sunan Mardin sokaklarında renklerin uyumu sizleri karşılayacaktır. Gezdiğiniz noktada farklı bir kültüre denk gelmenizin mümkün olduğu Mardin şehrinin evleri oldukça ilginç bir mimariye sahiptir. Özellikle Midyat Devlet Konukevi’ne giderek film ve dizilerin çekildiği mekanları ziyaret edebilirsiniz.

Kentin yapısına karışmak isterseniz Mardin çarşısı ve Ulucami en uygun seçenek olacaktır. Mardin Ulucami’ye gitmişken Sakal-Şerif’i ziyaret edebilirsiniz. Ayrıca Artuklu ilçesinde yer alan ve tarihe ışık tutan Dara Mezopotamya Harabelerinde tarihin izlerine farklı bir bakış açısıyla bakabilirsiniz. Farklı medeniyetlerin hüküm sürdüğü bu şehirde Artuklu Sultanı tarafından yapılmış olan ve asırlardır ayakta olan Zinciriye Medresesi’ni ziyaret etmeyi unutmayınız. Dilerseniz Tarihi Mor Gabriel Manastırı, Sakıp Sabancı Kent Müzesi, Mardin Müzesi, Emir Hamamı gibi farklı yerleri ziyaret edebilir, Beyazsu’da sevdiklerinizle piknik yapmanın yanı sıra Gurs Vadisi’nde fotoğraf çekilerek bu anları ölümsüzleştirebilirsiniz.


### Şanlıurfa & Mardin Lezzet Durakları ###


Şanlıurfa’nın meşhur yemekleri arasında lahmacun, çiğköfte, patlıcan kebabı, kelle paça, haşhaş kebabı, ciğer kebabı ve şabut balığı gibi benzersiz lezzetler yer alır. Bu yemekleri yiyebileceğiniz durakların başını Şanlıurfa Birencik ilçesi çekiyor. Ayrıca Birencik’in merkezinde haşhaş kebabı da oldukça meşhurdur. Özel baharatlarla hazırlanan ve zırhla çekilen kıyma eti sebzelerle karıştırılmış harç ile birlikte pişirilir. Dilerseniz haşhaş yemeğini de tercih edebilirsiniz.

Yemekten sonra Şanlıurfa’nın kendine has billuriye, kadayıf ve şıllık tatlısı gibi çeşitli tatlılardan tadabilirsiniz. Özellikle tüketeceğiniz besinler için belirli lokasyonları tercih ederek hem şehrin kültüründen faydalanabilir hem de yediğiniz yemeğin şehre özgü tadını alabilirsiniz. Kırmızı et yerine balık tüketmek istediğiniz takdirde Şabut balığı iyi bir seçenektir. Şabut balığı, Türkiye’de belirli nehirlerden çıkarılan bir balıktır. Kefali andıran görümüyle çok pullu bir tatlı su balığıdır. Leziz ve yağlı bir ete sahip olan Şabut balığının Şanlıurfa’da ızgarası ve buğulaması yapılır. Özellikle Halfeti taraflarında, yüzer restoranlarda Şabut balığını tüketebilirsiniz.

Mardin’de uğrayacağınız lezzet durakları arasında Cercis Murat Konağı, Bağdadi, Kebapçı Rido, Seyr-i Merdin, Asude-i Merdin ve Antik Sur Restoranı’na uğrayarak sembusek, ikbebet, dobo, firkiye, harire, işkembe dolması, soğan kebabı, Mardin usulü içli köfte olan İrok ve Zingil gibi çeşitli yemekleri afiyetle yiyebilirsiniz. Dilerseniz Mardin’in kendine has lokma tatlısı Zingil’i yemeklerden sonra veya şehri yürüyerek keşfederken tüketebilirsiniz. Bununla birlikte Mardin’in meşhur tatlılarından birisi olan ve künefe peyniriyle yapılan Kahiye tatlısının tadına bakabilirsiniz.

Mardin’in meşhur çiğ köftesini ve benzersiz aperatiflerini tatmak için bir akşam vakti, yemekten sonra sıra gecelerine katılabilirsiniz. Buralarda hem yemek yiyebilir hem de kente ait kültürü iç içe geçmiş bir şekilde deneyimlersiniz.


### Şanlıurfa & Mardin Konaklama ###


Geleneksel ve modern yapısıyla dikkat çeken Mardin’de konaklayabileceğiniz noktaların başında Artuklu ilçesinde yer alan Mardius Tarihi Konak gelir. Hamamdan kahvaltıya, bahçeden restoranına dek birçok hizmete kolayca ulaşabileceğiniz gibi Mardin Ulu Cami ve Mardin Müzesi’ne olan yakınlığı ile ön plana çıkar.

Artuklu ilçesinin bir başka konağı olan Selçuklu Konağı’nda konaklayarak tarihe yapacağınız kısa süreli bir yolculuk serüveninin keyfini çıkarabilirsiniz. Şehidiye Cami ve Zinciriye Medresesi’ne yakın olan Selçuklu Konağı’nın sizlere sunduğu çeşitli hizmetlerden faydalanabilirsiniz.

Mezopotamya’nın kadim şehri olarak anılan ve mimarisiyle göze çarpan Mardin’de konaklayabileceğiniz yerlerden birisi Mirsoum Hotel’dir. Doğal ve çeşitli üzümlerden üretilerek Süryani şarabına gerçek tadıyla ulaşmanız için ideal bir konaklama mekanıdır. Bakır küvetlerden şömineli odalara, taş sedirlerden avlu manzaralı özel odalara dek farklı tasarımlarda odaları bulunur. Konaklamanın keyfini çıkarabilmek için Mardin’deki Mirsoum Hotel’i tercih edebilirsiniz.

Dilerseniz Mardin’de konaklamak için Ramada Plaza by Wyndham Mardin, Merdin Butik Otel ve Büyük Mardin Oteli gibi yerleri de tercih edebilirsiniz. Güneydoğu Anadolu Bölgesi’nin tarihiyle göz alan şehirlerinden birisi olan Şanlıurfa’da konaklayacağınız mekanlar arasında Hanehan Butik Otel, El Ruha Hotel, Nevali Hotel bulunur. Bunların yanı sıra Şanlıurfa’nın Eyyübi ilçesinde yer alan Rehavi Konağı’nda ya da Beyzade Konuk Evi’nde konaklayabilirsiniz.

Sarar her mevsim tercih edebileceğiniz renk tonlarıyla ve uzun yolculuklarınızda tercih edebileceğiniz konforlu ve şık koleksiyonları ile sizlere eşlik ediyor. Kadın giyimde şık ve rahat aksesuarlar, şal & eşarp koleksiyonlarıyla sizleri bekliyor. Erkek giyim kategorisinde sunulan ayakkabı modelleri ve pantolonların uyumuyla çıkacağınız yolculuk hem rahat hem de stil sahibi bir seyahat deneyimlemenizi sağlayacak.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Doğru Hediyeyi Seçme Yöntemleri
URL: https://blog.sarar.com/ilk-ilham-kaynaginiz-annenize-alabileceginiz-9-ozel-hediye-fikri/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Sevgiyi, şefkati, fedakârlığı ve yaşama dair bütün güzel duyguları bize büyük bir özveri ile öğreten ve hissettiren annemize olan minnettarlığımızı göstermek için elbette bir gün yeterli değil. Ancak senede bir gün de olsa annemizi özel olarak onurlandırmak, bize kattığı her şey için teşekkürlerimizi sunmak ve baş tacımız olduğunu vurgulamak hepimizi iyi hissettiriyor.


### Doğru Hediyeyi Seçme Yöntemleri ###


Anneler Günü yaklaşıyor ve hepimizi tatlı bir telaş aldı. Başımızın tacı annemize duygularımızı somut olarak ifade edebilmek için dünyayı ayaklarının altına sermek isteriz. Sevgi dolu bir kucaklaşma, içten gelen bir öpücük ve gözlerinizdeki pırıltı annemizi mutlu etmeye yetse de bunu bir hediye ile ifade etmek daha keyifli oluyor.

Anneler Günü heyecanını daha fazla hissetmeye başlamışken en ideal hediyeyi seçmek de zorlaşıyor. Ancak harika bir hediye almak için hala yeterli zaman var. Hediye seçimi konusunda nokta atışı yapabilmek için annenizin hoşlandığı alanları ve hobilerini gözden geçirebilirsiniz. Daha önce hobilerine dair hediyeler aldıysanız son zamanlarda ilgisini çeken ve sahip olmak istediği şeyleri öğrenmek için anneniz ile tatlı bir sohbete zaman ayırmanız faydalı olur. Vaktiniz varsa bu sohbeti çay veya kahve eşliğinde yapabilirsiniz. Annenizi dinlemek, hediye seçme konusunda size harika fikirler verebilir. Bunun yanı sıra birbirinden farklı hediye önerilerimize de göz atabilirsiniz.


### 9 Özel Hediye Fikri ###


Çocuklarının her anı için büyük emek harcayan anneleri Anneler Günü’nde onurlandırmak ve mutlu etmek adına aşağıdaki hediye seçeneklerini değerlendirebilirsiniz.

Yaz mevsimi kapımızda! Sevgili annenizin yılın yorgunluğunu atarak dinlenmesi ve tazelenmesi için ona tatil hediye edebilirsiniz. Gezmeyi ve keşfetmeyi seven anneler için Kapadokya turu, Ege ve Akdeniz turu, Karadeniz turu, Pamukkale turu veya gül ve lavanta hasadı imkânı sunan Isparta turu gibi tur seçenekleri harika bir hediye olabilir.

Dinlenme odaklı tatillerden keyif alan anneler için spa ve masaj hizmeti sunan tatil seçenekleri değerlendirilebilir. Deniz kenarında veya doğanın kalbinde keyifli birkaç gün geçirmek için yüzlerce alternatif arasından annenizin zevkine hitap eden lokasyonları seçebilirsiniz. Tatilini keyifli geçirirken aynı zamanda konforlu ve şık görünmesi için Sarar kadın giyim ürünleri arasından annenizin tarzına uygun olan parçaları hediye edebilirsiniz.

Yaşamı kolaylaştıran teknolojik ürünler, anneler için harika bir hediye seçeneğidir. Sevgili annenizin temizliğe daha az zaman ayırarak kendine daha fazla vakit kalmasını sağlamak için akıllı robot süpürge seçeneklerini değerlendirebilirsiniz. Akıllı robot süpürgenin yanı sıra annenizin evde keyifle kullanacağı tekstil ürünleri hediye etmek için Sarev koleksiyonuna göz atabilirsiniz.

Sağlıklı yaşamaya, hareket etmeye ve kilosunu takip etmeye özen gösteren anneler için akıllı saat modelleri ve akıllı baskül modelleri en ideal teknolojik hediye seçenekleri arasındadır. Hem sağlığına dikkat eden hem de kontrollü olmayı seven annelere bu iki hediyeyi birlikte veya ayrı ayrı alabilirsiniz.

Doğal ve organik içerikli bakım ürünleri, kendine bakmayı seven ve günün her anında güzel görünmek isteyen anneler için mükemmel bir hediyedir. Sevgili annenizin kimyasal maddeler içermeyen doğal ürünlerle bakım yapabilmesi için temizleyici, tonik, onarıcı serum ve nemlendirici kremden oluşan bir doğal bakım hediye paketi hazırlayabilirsiniz. Tatlı bir sürpriz yapmak için hazırladığınız bakım paketini Sarar kadın çanta modellerinden annenizin tarzına uygun olan çantanın içine koyarak hediye edebilirsiniz.

Her kadın aksesuar takmaktan büyük keyif alır. Bazı kadınlar için takı ve mücevher bir yaşam tarzıdır. Sevgili anneniz mücevher takmayı seviyorsa tarzına uygun bir yüzük, şık bir kolye veya zarafetini tamamlayacak küpe seçeneklerini değerlendirebilirsiniz. Bu aksesuarlarını şık bir Sarar fular ile tamamlayabilirsiniz.

Kahve makinesi çok standart bir hediye gibi görünebilir. Ancak arkadaşları ve komşuları ile sık sık sohbet etmeyi ve bu sohbetlere kahvenin eşlik etmesini seven sevgili anneler için kahve makinesi mükemmel bir hediyedir. Kahveleri ikram ederken daha şık görünmesi için Sarar bluz modellerinden tarzına uygun olan modeli de seçebilirsiniz.

Evinin farklı alanlarına kişiselleştirilmiş objeler bulundurmayı ve kullanmayı seven sevgili anneniz için el yapımı ürünleri tercih edebilirsiniz. Annenizin ismine özel el yapımı seramik fincan seti, duvar panosu, takı, el işlemeli tekstil ürünleri gibi çok zengin seçenekler bulabilirsiniz.

Damak tadına düşkün ve özel lezzetleri tatmayı seven anneler için artizan ürünler mükemmel bir hediyedir. Sevgili annenize artizan yapım çikolata, peynir, meze ve ekmek çeşitlerinden oluşan gurme paketi hediye edebilirsiniz. Bu çok kıymetli artizan ürünleri şık bir şekilde servis edebilmesi için hediye paketine Sarev masa örtüleri modellerinden annenizin tarzına uygun olan modeli ekleyebilirsiniz.

Günün yorgunluğunu kendi evinin konforunda dinlenerek gidermeyi seven anneler için mum ve aromaterapi yağları harika bir hediye seçeneğidir. Hoş kokulu mum çeşitleri, rahatlatıcı etkisi olan aromaterapi yağları ve yağları kullanabileceği difüzörden oluşan bir hediye paketini sevgili annenize hediye edebilirsiniz.

Başımızın tacı anneler için hangi hediyeyi alırsak alalım sevgi dolu kalbi sayesinde hepsiyle mutlu olur. Kıymetli anları ölümsüzleştirmek ve yeni anılar biriktirmek için sunduğumuz annenize hitap edebilecek hediye seçeneklerini değerlendirerek keyifli bir Anneler Günü kutlaması yapabilirsiniz. Daha fazla fikir edinmek için sarar.com’u ziyaret edebilirsiniz. Sarar ailesi olarak çok değerli annelerin Anneler Günü’nü kutlarız.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Akrep Burcu Kadını Karakteristik Özellikleri
URL: https://blog.sarar.com/akrep-burcu-kadinina-ne-hediye-alinir/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Güvenilir, güçlü ve sorumluluk sahibi akrep burcu kadınları oldukça uyumlu bir kişiliğe sahiptirler. Akrep burcu kadını ona duyduğunuz güveni hissettiğinde kendini size açacak ve sizi sığınabileceği bir liman olarak görecektir. Tek başına vakit geçirmekten hoşlanan akrep burcu kadınları özel alanlarına müdahale edilmesinden hoşlanmayabilir.

Tutumlu, dönüşümü ve üretmeyi seven akrep burcu kadınları ilgiden oldukça hoşlanır. Peki akrep burcu kadınına ne hediye alınır?


### Akrep Burcu Kadını Karakteristik Özellikleri ###


Tutkulu ve başarılı akrep burcu kadınları aşk hayatlarının yanı sıra iş ve arkadaşlık hayatlarında da oldukça sevilirler. Elinden her iş gelen, üretmeyi seven ve yerinde duramayan akrep burçları sıradan şeyleri bile harikalara çevirebilir. Hem zeki hem de çalışkan akrep kadınları dinlemeyi sevdiği kadar karşısındaki kişiden bir şeyler öğrenmeyi de oldukça sever. Onunla birlikte olduğunuzda her zaman kendinizi özel hissedecek ve siz de onu özel hissettirmek isteyeceksiniz.


### Akrep Burcu Kadınına Alınabilecek Hediye Önerileri ###


Sevdikleriyle ilgilenmeyi ihmal etmeyen akrep burcu kadınları aynı ilgiyi onlardan da bekler ve onlar için aldığınız her hediye önem taşır. Gelin, akrep kadınlarına alınabilecek en güzel hediyeleri birlikte inceleyelim.

Kadınların vazgeçemediği ve yanından hiç ayırmadığı bu aksesuar ile her zaman sevdiğiniz insanın yanında olmanın yolunu bulmuş olursunuz. Modayı oldukça yakından takip eden akrep burcu için bu senenin trend renklerini tercih edebilir ve hem şık hem de kullanışlı bu ürün ile onu ne kadar iyi tanıdığınızı gösterebilirsiniz. İyi bir dinleyici olan akrep burcu kadını sizin de onu dinleyerek zevklerine önem verdiğinizi görünce çanta sadece bir aksesuar olarak kalmayacaktır! Sarar’ın zamansız tasarımlara sahip çantalarını inceleyerek hediyenizi kolaylıkla seçebilirsiniz.

Çekici ve iddialı tarzdaki kıyafetleri tercih eden akrep kadınları için onu ön plana çıkarabilecek elbiselere şans vermelisiniz. Sonrasında onu bir akşam yemeğine çıkararak sizin için önemli olan bir günü kutlayabilirsiniz. Sarar’ın elbise kategorisinden farklı tarzlardaki ürünleri inceleyebilir ve arkadaşınıza ya da partnerinize en uygun elbiseyi tercih edebilirsiniz.

Özellikle banyo dekorasyonlarına özen gösteren akrep burcu kadınları için kişisel bakım oldukça önemlidir. Su grubunda yer alan akrep burcunu banyo ürünleriyle etkileyebilirsiniz. Farklı tarz işlemeleri olan bir bornoz ya da hassas tenine iyi gelebilecek bir havluyla düşünceli yönünüzü gösterme fırsatı yakalayabilirsiniz. Evinde vakit geçirmeyi çok seven akrep burcu kadınları için banyo grubu dekorasyon ürünleri harika seçimlerdir.

Zeki ve çalışkan akrep burcu kadını işine oldukça önem verir ve yoğun tempoda çalışma düzenine alışkındır. Ona aldığınız bu hediye daima çantasında yer alacak ve kendini özel hissetmesine neden olacaktır. En yoğun zamanlarında onunla olmak istiyorsanız farklı kalem çeşitlerini Sarar aksesuar bölümünden inceleyebilir ve farklı fiyat seçeneklerine ulaşabilirsiniz.

İddialı kişiliğiyle dikkat çeken akrep burcu kadını kendine yakışacak zarif hediyelerden çok hoşlanır. Farklı kıyafet kombinleriyle bir araya getirebileceği eşarp, şal ve fular modelleri ile tarzını ortaya koyar ve sizden gelen bu anlamlı hediyeyle her ortamda dikkatleri üzerine toplar. Birbirinden farklı eşarp, şal ve fular modellerini Sarar’dan hemen inceleyin ve en şık hediye seçeneklerini bulun!


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: 2022 Yılının Eşarp Modası ve Renkleri
URL: https://blog.sarar.com/2022-yilinin-esarp-modasi-ve-renkleri/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Günümüzde popülerliğini her sezon sürdüren şallar çok sık olarak kullanılsa da klasik tarzdan hoşlanan kadınlar için eşarp vazgeçilmez bir aksesuardır. Hem günlük yaşamda hem de düğün veya davet gibi organizasyonlarda eşarplar tercih edilmektedir. Bu sebeple eşarp seçimi oldukça dikkat ve özen ister. Eşarplar opsiyonlu birçok kullanımının yanı sıra günümüzde ayrıca omza atılan veya saça bağlanan bir aksesuar olarak da kullanabilmektedir.

Eşarplar üretildikleri kumaş türüne göre çeşitlilik gösterirler. Tamamen saf ipekten üretilen eşarplara sura ipek eşarp denilmektedir. Sura eşarplar; parlak ve yumuşak dokusundan dolayı oldukça şık olan eşarp türlerindendir. Aynı şekilde ipekten üretilen fakat kumaşının biraz daha kalın olduğu eşarplar ise twill ipek eşarp olarak adlandırılmaktadır. Bunların kullanımı sura ipek eşarplara göre daha kolaydır. Polyester kumaşlardan üretilen eşarplara ise rayon eşarplar denir. Hem diğer eşarplara göre daha uygun fiyatlıdır hem de kullanımı oldukça kolaydır. Kendinden desenli olan eşarp türlerine ise jakarlı eşarplar denilmektedir.

Üretildikleri kumaşlara göre pek çok çeşit eşarp bulunsa da renkler ve desenler açısından her sene farklı türdeki eşarplar ön plana çıkmaktadır. 2022 yılının eşarp modasına ve trendlerini yazımızda bulabilirsiniz.


### 2022 Yılının Eşarp Modası ve Renkleri ###


Eşarp koleksiyonlarına bu sene geometrik desenler hâkim. Geometrik desenlere sahip eşarplar 2022 yılının en gözde parçalarını oluşturuyor. Oldukça modern görüntüsüyle hem günlük olarak hem de şık davetlerde geometrik desenli eşarpları kullanabilirsiniz. Genellikle çiçek desenli eşarplarda karşımıza çıkan detay yoğunluğunu bu sezon geometrik eşarplarda da görüyoruz. Kare, üçgen, dikdörtgen gibi şekillere ve çizgilere sahip olan geometrik desenli eşarplar modern görüntüsüyle bu sezonun gözde eşarp modellerinin başında gelmektedir. Siz de geometrik desenlerin modern çizgilerine sahip olmak istiyorsanız Sarar eşarp koleksiyonundaki geometrik desenli eşarplara göz gezdirebilirsiniz.

Modası hiç geçmeyen eşarp modellerinden biri çiçek desenli eşarplardır. Floral ve oryantalist desenlere sahip bu eşarplar her sezon gözde parçalar arasındadır. İster yoğun bir floral desene sahip olsun isterse de minimalist desenlere sahip olsun çiçek desenli eşarplar her daim şık ve hoş görünürler. Hem günlük hem de şık ortamlarda kullanabileceğiniz en kaliteli çiçek desenli eşarpları Sarar eşarp kreasyonunda bulabilirsiniz.

Tek renkten oluşan, sade ve minimal eşarplar her kadının dolabında mutlaka bulunması gerekir. Genellikle günlük tarzda sadelikten hoşlanan kadınlar için minimal ve sade eşarplar vazgeçilmezdir. Özellikle kombinin diğer parçaları renkli ve hareketi desenlerden oluşuyorsa bununla en iyi kombinlenecek parça: minimal ve sade eşarplardır. Sadece günlük ve iş hayatında değil şık davetlerde de rahatlıkla kullanabilirsiniz. Şık davetlerde giyilen kıyafetler daha gösterişli olduğu için üzerine takacağınız eşarpları sade olanlardan tercih etmelisiniz.

Her sezonun popüler bir aksesuarı olarak kullanılan eşarplar 2022 modasının en gözde parçalarından biridir. Siz de birbirinden güzel renklere ve desenlere sahip olan sezonun gözdesi kaliteli eşarplar için Sarar 2022 eşarp kreasyonuna bakabilirsiniz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Başak Burcu Kadınını Karakteristik Özellikleri
URL: https://blog.sarar.com/basak-burcu-kadinina-ne-hediye-alinir/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Duygularını bir kenara bırakarak daima zeka ve mantık ile karar almaya çalışan başak burcu kadını, sempatik tavırları ile bulunduğu her ortamda dikkatleri üzerinde toplar. Hiçbir zaman idealleri için mücadele etmekten geri adım atmayan başak burcu kadını hem iş hem de özel hayatında düzeni ön planda tutar.

Eğer bir başak burcu kadınına hediye almayı planlıyorsanız onu düşündüğünüzü hissettirmeniz gerekir. “Başak burcu kadınına ne hediye alınır?” sorusunun cevabını yazımızda bulabilirsiniz.


### Başak Burcu Kadınını Karakteristik Özellikleri ###


Hayatta her zaman zeka ve mantık çerçevesinde hareket etmekten hoşlanan başak burcu kadını, çevresinde bulunan insanlara güvenmek ister. İş yaşamında oldukça planlıdır ve analiz yeteneği yüksektir. Genellikle mükemmeliyetçi davranışlar sergiler ve sorunların üstesinden gelmekten hoşlanır. Titiz olduğu kadar otoriter yönüyle de dikkat çeker. Başak burcu kadını iyi bir organizasyon becerisine ve çevresindeki insanları harekete geçirme özelliğine sahiptir. Kararlarında oldukça tutarlı olan başak burcu kadınının gösterişten uzak, klasik ve sade estetik anlayışı bulunur.


### Başak Burcu Kadınına Alınabilecek Hediye Önerileri ###


Bulunduğu her ortamı özelleştirmenin ve kişiselleştirmenin yanı sıra kendine ait bir düzeni yansıtmaktan hoşlanan başak burcu kadını için dekoratif ev ürünleri idealdir. Kendi yaşam alanı başak burcu kadını için oldukça değerledir ve şık bir dekoratif ürün onun beğenisini kazanacaktır. Birbirinden şık ev dekorasyon ürünü için Sarev koleksiyonunu inceleyebilir ve avantajlı fiyatlardan yaralanarak başak burcu kadını için hediyenizi belirleyebilirsiniz.

Klasik ve sade bir stilin en iyi tamamlayıcı parçaları arasında eşarp, şal ve fular modelleri yer almaktadır. Başak burcu kadının farklı kıyafet kombinlerinde kullanabileceği düz veya desenli eşarp, şal veya fular modellerini hediye alabilirsiniz. Böylece başak burcu kadının tarzına uygun bir hediye almış olursunuz. Farklı eşarp, şal ve fuar modelleri için sarar.com’u ziyaret edebilirsiniz.

Başak burcu kadınını hem iş yaşamında hem de günlük yaşamında giyebileceği bir elbise hediyesi ile mutlu edebilirsiniz. Sarar’ın farklı renklerdeki düz ve sade elbise modellerinin yanı sıra desenli elbise modelleri arasında başak burcu kadınının stiline en uygun elbiseyi kolay bir şekilde bulabilirsiniz.

Başak burcu kadını için her zaman konforlu ve rahat hissetmek önemlidir. Ayrıca doğada yürüyüşler yapmaktan ve vakit geçirmekten hoşlanırlar. Bu nedenle hediye olarak sportif kıyafetler tercih etmeniz başak burcu kadınını memnun edecektir. Sarar’ın kadın spor giyim koleksiyonda kaliteli kumaş yapısına sahip, modern eşofman takımları yer alıyor.

Başak burcu kadınına iş yaşamında, özel davet ve yemeklerde giyebileceği zarif bir ceket hediye alabilirsiniz. Birbirinden şık ve kaliteli kadın ceket modellerini sarar.com’da inceleyebilirsiniz ve indirimlerden faydalanabilirsiniz.

Şık bir stilin kusursuz olmasını sağlayan en önemli aksesuar şüphesiz çanta modelleridir. Başak burcu kadınına farklı kombinlerinde eşlik edecek bir çanta hediye ederek mutlu olmasını sağlayabilirsiniz. Farklı renk seçenekleri ile çanta modelleri Sarar kadın aksesuar koleksiyonunda yer alıyor.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Yengeç Burcu Kadını Karakteristik Özellikleri
URL: https://blog.sarar.com/yengec-burcu-kadinina-ne-hediye-alinir/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Son derece sakin bir yapıya sahip olan yengeç burcu kadınları aynı zamanda duygusal bir karaktere de sahiptir. Çevreleri tarafından anlaşılmaya oldukça önem veren yengeç burcu kadınları, düşüncelerinin ve hislerinin dikkate alınması isterler. Yengeç burcu kadınlarına onları ne kadar iyi tanıdığınızı gösteren bir hediye almayı planlamalı ve onları iyi dinlemelisiniz. Ayrıca duygusal açıdan etkili bir hediye almak için ise romantik kişiliğinizi yansıtmaya özen göstermeniz gerektiğini unutmamalısınız.

Oldukça evcimen bir yapıya sahip olan Yengeç burcu kadınları için tercih edeceğiniz hediyeler arasında onları evinde hissettirecek ürünler olmasına da dikkat etmelisiniz. Siz de Yengeç burcu kadınlarını mutlu etmek ve onlara unutamayacağı bir hediye deneyimi yaşatmak istiyorsanız sizler için derlediğimiz ürünlere göz atabilirsiniz.


### Yengeç Burcu Kadını Karakteristik Özellikleri ###


Oldukça romantik bir karaktere sahip olan yengeç burcu kadınları aynı romantik yaklaşımı yakın çevresinde de görmek ister. Anılarına ve yaşadıklarına değer veren yengeç burcu kadınları, çevresinde anılarından izler görmekten keyif almaktadır. Evcimen yapılarının yanında iş hayatlarında başarıya da son derece dikkat eden yengeç burcu kadınları için iş yerleri de adeta ikinci evleri sıfatına sahiptir. Bu sebeple yengeç burcu kadınlarına hediye almayı planlıyorsanız onların başarısına ve iş hayatına özen göstermeniz oldukça önemli bir kriter olarak karşımıza çıkmaktadır.

Peki, adeta sakin bir liman olan yengeç burcu kadını için hediye almayı planlayanlar hangi tercihlerde bulunabilir? Sizin için derlediğimiz birbirinden hoş yengeç burcu kadını hediye önerilerini yazımızda bulabilirsiniz.

Yaz mevsiminin geldiği dönemlerde doğum günlerini kutlayan yengeç burcu kadınlarını, harika kombinler oluşturabileceği bir etek hediye ederek mutlu edebilirsiniz. Dış görünüşlerine dikkat eden yengeç burcu kadınlarına, mevsimin özelliklerini yansıtacak renkli veya çiçekli etek modellerini hediye alabilirsiniz. Sarar kadın etek koleksiyonunda hem şık hem de zarif, renkli ve çiçekli elbise çeşitlerini bulabilirsiniz. Yengeç burcu kadınları için hediye edeceğiniz etek modelini kolay bir şekilde seçebilirsiniz.

Yengeç burcu kadınlarının evcimen özellik taşıdığından bahsetmiştik. Bunu hediye seçiminize de yansıtabilirsiniz. Yaşam alanlarını güzelleştirecek ve farklı bir hava katacak ev dekorasyon ürünleri tercih edebilirsiniz. Birbirinden özel ev dekorasyon ürünleri Sarev’de yer alıyor. Geniş ürün yelpazesi arasından yengeç burcu kadınlarına, evlerinde sizi hatırlamasını sağlayacak hediyeyi satın alabilirsiniz.

Şık olduğu kadar rahat olmaya da özen gösteren Yengeç burcu kadınları yaz ve kış mevsimleri fark etmeden elbise giymekten büyük keyif alırlar. Yengeç burcu kadınlarına gerek günlük hayatlarında gerekse de iş ve davetlerde giyebileceği bir elbise hediye edebilirsiniz. Hem şık hem zarif olmalarını sağlarken aynı zamanda rahat hissetmelerini sağlayabilirsiniz. Sarar’ın birbirinden farklı ve kaliteli kadın elbise modelleri arasından seçiminizi yapabilirsiniz.

Elbiseleri en iyi şekilde tamamlayacak ve kombini ön plana çıkaracak şık aksesuarlar arasında şal ve fular modelleri bulunmaktadır. Yengeç burcu kadınları için fular ve şal modelleri kullanışlı olmalarının yanı sıra yaratıcı kombinlerin de bir parçası olacaktır. Siz de yengeç burcu kadınlarına bir fular veya şal hediye edebilir ve kombinleri için alternatif oluşturmalarına yardımcı olabilirsiniz. Yengeç burcu kadınları için her tarza uygun kaliteli fular ve şal modellerini Sarar’da bulabilirsiniz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Flanel Kumaşın Özelliği Nedir?
URL: https://blog.sarar.com/kis-modasinin-trendleri-flanel-takim-ve-gomlekler/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Soğuk rüzgârların hissedildiği ve yaprakların renk cümbüşüne büründüğü büyülü sonbahar ve gri bulutların hakimiyet kurduğu kış mevsimi, gardıropları değiştirme zamanıdır. Bu dönem bir bakıma yenilenme zamanı olarak da değerlendirilebilir. Sonbahar kış sezonunu şık ve sıcak kıyafetlerle geçirmek için bu yılın modasında öne çıkan parçalar, flanel takımlar ve gömleklerdir. Bu yazımızda, flanel takımların ve gömleklerin büyüleyici dünyasına derinlemesine dalış yapacağız. Flanelin sıcaklığı ve şıklığına dair ipuçları ve farklı stillerde nasıl giyilebileceğini öğrenmeye hazırsanız flanelin büyülü dünyasına birlikte adım atalım.


### Flanel Kumaşın Özelliği Nedir? ###


Flanel, sıcaklığı ve zarafeti mükemmel bir şekilde dengeleyen dokuya sahiptir. Bu özel kumaşın dokusundan sizi ısıtmakla kalmayıp tarzınıza sofistike bir hava katacağını fark edersiniz. Moda dünyasında özel bir yere sahip olan bu kumaşın özellikleri, onu soğuk hava mevsimlerinin kurtarıcısı haline getirir. Peki, flanel kumaşın sırrı nedir?

Flanel, pamuk, yün veya sentetik elyafların özel bir işlemle dokunarak üretilen bir kumaş türüdür. Temel olarak yün veya pamuk liflerinin kabarık bir dokuya sahip olmasını sağlayan özel bir fırçalama işleminden geçirilir. Bu işlem, flanelin sıcaklık ve rahatlık sunan anahtar özelliğidir. Flanelin yumuşak, kabarık ve sıcak bir dokusu vardır. Bu sayede soğuk hava koşullarında sizi sıcak tutar. Aynı zamanda inanılmaz derecede rahat bir giyim deneyimi de sunar. Bu kumaş türü, soğuk kış günlerinde dışarıda rüzgârla savaşırken sizi sarmalayan bir battaniye gibi hissettirir.

Flanel, genellikle gömlekler, ceketler, takımlar ve pijamalar gibi giyim parçalarında kullanılır. Hem şık hem de rahat olması onu birçok farklı durum için ideal kılar. İster ofiste zarif bir flanel takım ister hafta sonu gezintilerinizde rahat bir flanel gömlek tercih edin size sıcaklık ve stil sunacağına emin olabilirsiniz. Flanel kumaş, işçiliği, dayanıklılığı ve aynı zamanda şık ve sıcak görünümüyle sonbahar ve kış mevsimlerinin vazgeçilmezi olmaya devam ediyor. Bu özel kumaşı giydiğinizde sadece harika hissetmekle kalmaz tarzınıza sıcaklık ve sofistike bir dokunuş da katarsınız.

Kabanlar

Spor Giyim


### Sonbahar ve Kış Mevsimlerinde Flanel Gömlek Kombinleri ###


Günün herhangi bir saatinde rahat ve şık hissetmek için bej tonlarında bir flanel gömlek seçin. Bu gömleği, koyu mavi slim fit Sarar denim pantolon ve deri şık bir botla kombinleyebilirsiniz. Üzerinize açık renkli bir Sarar mont alarak hem sıcak kalabilir hem de şıklığınızdan ödün vermezsiniz.

Soğuk havaların hakim olduğu zamanlarda şık bir akşam yemeğine veya buluşmaya katılmayı düşünüyorsanız siyah renkli bir flanel gömleği, siyah bir Sarar kumaş pantolon ve deri bir ayakkabı ile bir araya getirebilirsiniz. Üzerinize şık bir Sarar trençkot giyerek stilinizi tamamlayabilirsiniz. Bu kombin, akşam boyunca hem sıcak tutar hem de şık bir görünüm sunar.

Kışın hafta sonları doğa yürüyüşleri veya dışarıda zaman geçirme fırsatlarını değerlendirmeyi seviyorsanız bu kombin size ilham verebilir. Orman yeşili flanel gömleği kahverengi bir Sarar pamuk ve kanvas pantolon ile tamamlayarak rahatlıkla dış mekan maceralarına atılabilirsiniz. Bu kombin, hafta sonu yürüyüşleri veya arkadaşlarınızla kahve molası için mükemmel bir seçenektir.


### Sonbahar ve Kış Mevsimlerinde Flanel Takım Kombinleri ###


Flanel takımlar sadece resmi etkinliklerde değil günlük şıklığınıza da katkı sağlar. Koyu bej rengi ince çizgili bir flanel takım düşünün. Bu takımı, Sarar tam balıkçı yaka triko ile tamamlayarak rahatlıkla günlük bir kombin oluşturabilirsiniz. Çok soğuk havalarda üzerinize flanel takımınız ile uyumlu bir renkte Sarar palto alarak şehrin tadını çıkarabilirsiniz.

Ofiste şık ve profesyonel bir görünüm sergilemek için gri renkli bir flanel takımı beyaz bir Sarar klasik gömlek ve klasik deri siyah ayakkabılarla kombinlemelisiniz. Takımınıza siyah bir Sarar kravat ekleyerek görünümünüze daha fazla zarafet katabilirsiniz.

Günboyu size eşlik edecek ve her an konforunuzu ön planda tutacak bir kombine ihtiyacınız varsa kahverengi tonlarında bir flanel takımı tercih edebilirsiniz. Takımın içine yumuşak renkli bir Sarar triko kazak giyebilirsiniz. Bu kombin, hem işe hem de işten sonraki günlük aktivitelerinize uygun bir şıklık sunar.

Flanel gömlek ve takımların rahatlığı ve zarafetiyle siz de tarzınıza benzersiz bir dokunuş yapabilirsiniz. Sonbahar kış modasının popüler parçalarıyla kombin yapmak için sarar.com’da bulunan kaliteli ve şık tasarımları tercih edebilirsiniz. E-bültenimize abone olarak sezonun yeni koleksiyonlarından ve benzersiz kampanyalarımızdan haberdar olabilirsiniz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: 1. Lapland – Finlandiya
URL: https://blog.sarar.com/kisin-kamp-yapilabilecek-en-guzel-10-destinasyon/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Soğuk hava, doğanın muhteşem kış manzarası ve çıtır çıtır odun ateşi… Kamp yapmanın kış versiyonu, doğaseverler ve macera arayışındakiler için bir cazibe merkezidir. Kışın karlı manzaralar, sessiz ormanlar ve buz gibi göller, kampta unutulmaz anılar biriktirmek isteyenleri bekler. Kendinizi sıcacık bir uyku tulumunun içinde ve yıldızların altında hayal edin. Kışın kamp yapmanın büyülü dünyasına hoş geldiniz.

Kış kampları, doğanın sessizliği ve huzuru ile çevrili bir kaçış sunar. Ancak bu büyülü tatile gitmeden önce iyi bir plan yapmak önemlidir. Hangi destinasyonların kış kampı için en uygun olduğunu bilmek, sizi soğuk hava ve doğanın zorluklarına karşı hazırlıklı kılar. Bu yazımızda kışın kamp yapmak için en güzel destinasyonları ve bu destinasyonlarda nelerle karşılaşabileceğinizi keşfedeceksiniz. Hazırsanız macera dolu bir yolculuğa çıkalım.


### 1. Lapland – Finlandiya ###


Kuzeyin büyüleyici cenneti Lapland, Finlandiya’nın kuzey bölgelerinde yer alır. Kış mevsiminde kendine özgü bir büyüsü olan Lapland, kuzey ışıklarının dans ettiği ve karla kaplı ormanların sizi büyülediği bir cennettir. Kuzey Işıkları’nı gözlemlemek isteyenler için eşsiz bir destinasyondur. Gece gökyüzünü renkli dansları ile aydınlatan bu olağanüstü fenomeni deneyimlemek unutulmaz bir anı olabilir. Burada kamp yaparken ayrıca snowboard yapabilir, kayak yapabilir, kızaklarla hızlı bir şekilde yokuş aşağı inebilir ve hatta husky köpekleriyle çekilen kızak turlarına katılabilirsiniz.


### 2. Tromso – Norveç ###


Norveç’in kuzey sınırlarında yer alan Tromso, kış aylarında Kuzey Işıkları ve doğa meraklılarının en sevdiği noktalardan biridir. Bu muhteşem görsel şöleni deneyimlemek isteyenler özellikle Aralık ve Ocak aylarında burada kamp yapabilir. Tromso, kış sporları ve açık hava aktiviteleri ile doludur. Burada kayak, snowboard, kızak gezileri ve hatta balık avı gibi birçok etkinliği deneyimleyebilirsiniz.

Kuzey Norveç’in vahşi doğasını keşfetmek isteyenler burada kutup köpekleri ile çekilen kızak turlarına da katılabilir. Tromso, karla kaplı dağları, deniz kenarındaki kasabaları ve buzlu fiyordları ile benzersiz bir manzaraya sahiptir. Bu muhteşem manzara sizi büyüleyeceği için her anın fotoğrafını çekmek isteyebilirsiniz.

Abant, Bolu

Lapland, Finlandiya


### 3. Karpatlar – Romanya ###


Karpatlar, Romanya’nın ortasında uzanan muhteşem bir dağ sırasıdır. Kış aylarında doğanın büyüsü burada en ihtişamlı şekilde sergilenir. Bu bölgede tıpkı bir peri masalı gibi karla kaplı ormanlar, buzlu nehirler ve etkileyici manzaralarla karşılarsınız. Karpatlar, kayak, snowboard, buz tırmanışı ve kızak gibi bir dizi kış sporu için mükemmel bir yerdir. Her seviyede sporcu için uygun pistler ve parkurlar bulunur.

Karpatlar bölgesinde yer alan Brașov şehri, kışın masalsı bir atmosfere bürünür. Tarihi şehir merkezi, renkli binaları ve gotik tarzdaki kiliseleri ile büyüleyici bir görünüme sahiptir. Aynı zamanda kayak tatili yapmak isteyenler için en iyi giriş noktalarından biridir. Karpatlar’da kamp yaparken efsanevi Transfagarasan Yolu’nu da ziyaret edebilirsiniz. Özellikle kışın burada buzlu şelaleler ve unutulmaz manzaralarla karşılaşabilirsiniz. Bölge, buzul mağaralarıyla ziyaretçilerine muhteşem manzaralar sunar. Eşsiz buzul oluşumlarına tanıklık etmek ve bu doğal harikaları keşfetmek için mükemmel bir fırsattır.


### 4. Patagonya – Şili – Arjantin ###


Patagonya, dünyanın en nefes kesici doğal güzelliklerine sahiptir. Dağlar, buzullar, göller ve ormanlarla dolu bu muhteşem bölge, doğayla iç içe olma fırsatı sunar. Şili’nin en ünlü ulusal parklarından biri olan Torres del Paine, çarpıcı manzaralar ve yaban hayatı ile ünlüdür. Burada kamp yaparak unutulmaz manzaraların keyfini çıkarabilirsiniz. Kayak ve buz tırmanışı yapmak için Arjantin tarafında yer alan Glacier Perito Moreno buzulunu ziyaret edebilirsiniz. Her anı fotoğraflamaya değer manzaraları ve eşsiz doğal güzellikleriyle Patagonya, kış tatili yapmak isteyenler için rüya gibi bir yerdir.

Alpler, Fransa

Uludağ, Bursa


### 5. Alpler – Fransa ###


Alpler, yılın her dönemi güzellikleriyle büyüler. Ancak özellikle kışın bu dağlar daha da büyüleyici hale gelir. Fransız Alpleri, dünyanın en iyi kayak merkezlerine ev sahipliği yapar. Les Trois Vallées, Chamonix, ve Espace Killy gibi yerler, kayak ve snowboard tutkunları için cennettir. Burada ayrıca kar tırmanışı, buz tırmanışı, snowshoeing gibi etkinliklerle yeni deneyimler yaşayabilirsiniz. Fransız mutfağı, dünyanın en ünlü ve lezzetli mutfaklarından biridir. Kış kampınızı enfes peynirler, sıcak çikolata ve nefis pastanelerdeki tatlılarla taçlandırabilirsiniz.


### 6. Kaçkar Dağları – Rize ###


Kış mevsiminde doğasının sessizliği ve beyaz örtüsüyle Kaçkar Dağları, doğa tutkunları için Türkiye’nin gözde kamp destinasyonu haline gelir. Rize ilinin eşsiz coğrafi yapısı içinde yer alan Kaçkarlar, kış kampı yapmayı sevenler için birçok heyecan verici fırsat sunar. Özellikle dağcılar, trekking meraklıları ve kampçılar için özel bir cazibe taşır. Yüksek dağ zirveleri, buzul gölleri ve ormanlarla kaplı vadiler, doğaseverler için keşfedilmeyi bekleyen bir cennettir. Burada karda yürüyüş, buz tırmanışı, snowboard, kayak gibi açık hava etkinliklerine katılabilirsiniz. Kaçkarlar’ın zirvelerine doğru yapılan yürüyüşler, manzara fotoğrafları çekmek isteyenler için harika bir fırsattır.


### 7. Uludağ – Bursa ###


Türkiye’nin en büyük kayak merkezlerinden biri olan Uludağ, sadece kayak yapmak isteyenler için değil kışın kamp yaparak doğanın tadını çıkarmak isteyenler için de mükemmel bir destinasyondur. Bursa ilinin sembolü olan bu muhteşem dağ, her yıl doğa ve spor tutkunlarını kendine çeker. Karla kaplı ormanlar ve beyaz tepeler arasında çadırınızı veya karavanınızı kurarak geceleri yıldızların altında uyumanın tadını çıkarabilirsiniz. Uludağ’da kış kampı yaparken yapabileceğiniz birçok aktivite ve keşif fırsatı bulunur. Burada kayak ve snowboard gibi kış sporlarının yanı sıra dağın zirvesine tırmanabilir, buzul gölleri ve şelaleleri keşfedebilirsiniz. Ayrıca dağın etrafında yürüyüşe çıkarak doğanın tadını çıkarabilirsiniz.

Tromso, Norveç

Kaçkar Dağları, Rize


### 8. Gömbe Yaylası – Antalya ###


Antalya sıcak kumları ve güneşiyle ünlü olmasına rağmen bu güzel bölgenin içinde doğanın kış sihrine de tanıklık edebilirsiniz. Gömbe Yaylası, Antalya’ya bağlı bir saklı cennet gibidir. Özellikle kışın doğa severler ve kamp tutkunları için sessizliği ve doğanın cömertliği ile büyüleyici bir atmosfer sunar. Beyaz örtüyle kaplanmış ormanlar, karla kaplı yollar ve masmavi gökyüzü, bu mevsimde kamp yapmayı sevenleri büyüler. Gömbe Yaylası’nda kış kampı yapanlar için pek çok aktivite vardır. Kar altında doğa yürüyüşleri, kardan adam yapma, kayak ve snowboard gibi sporlar yayla ziyaretçilerine keyifli zamanlar yaşatır.


### 9. Abant – Bolu ###


Bolu’nun eşsiz doğal güzelliklerine ev sahipliği yapan Abant, yılın dört mevsimi büyüleyici manzaralar sunan bir destinasyondur. Ancak kışın bu güzel bölge kendini özel bir şekilde göstererek kamp severlere büyülü bir kaçış sunar. Kışın Abant, beyaz bir örtüyle kaplanır. Göletteki suların donması, çam ağaçlarının ince bir kar tabakasıyla kaplanması ve kuş cıvıltılarının yerini hafif rüzgâr hışırtısının alması, bu mevsimde Abant’ı masalsı bir yer haline getirir. Abant’ta kamp yapma imkânı sunan birçok alan bulunur. Göletin etrafında veya ormanın içinde kamp kurabilirsiniz. Abant’ta kış kampı yapanlar beyaz örtüyle kaplı doğanın tadını çıkarmakla kalmaz aynı zamanda pek çok aktiviteye de katılma fırsatı da bulurlar. Kış yürüyüşleri, kar kayağı, snowboard, kızakla kayma gibi aktiviteler Abant’ı kış sporları meraklıları için cazip bir destinasyon haline getirir.


### 10. Sarıkamış – Kars ###


Türkiye’nin doğu kesiminde Kars iline bağlı Sarıkamış, özellikle kış mevsiminde büyüleyici bir destinasyon haline gelir. Doğanın kışın sunduğu güzellikler, Sarıkamış’ı kış kampı yapmak için mükemmel bir seçenek haline getirir. Kışın Sarıkamış, beyazın ve sessizliğin hâkim olduğu bir masal diyarıdır. Karla kaplı ormanlar ve tepelerle Sarıkamış, kampçılar için büyülü bir cennet gibidir. Sarıkamış’ta kamp yapma seçenekleri oldukça geniştir. Göllere yakın kamp alanları, ormanlık bölgeler ve dağ eteklerinde konumlanan kamp sahaları, kamp yapmayı sevenler için cazip birçok seçenek sunar.

Sarıkamış, kış sporları tutkunları için de ideal bir destinasyondur. Kayak ve snowboard gibi aktiviteler, bölgeyi tercih edenleri tatmin edecek birçok seçeneklerle doludur. Sarıkamış Kayak Merkezi, uluslararası arenada tanınmış ve popüler bir destinasyon olma özelliğine sahiptir. Kampın dışında, Sarıkamış’ın çevresindeki doğal güzellikler de keşfedilmeyi bekliyor. Sarıkamış Ormanı Milli Parkı, bölgenin flora ve fauna zenginliğini gözler önüne serer. Sarıkamış, gece gökyüzünün muhteşem bir gözlem noktasıdır. Aydınlatma kirliliğinin olmadığı bölgelerde yıldızlar arasında unutulmaz anılar biriktirebilirsiniz.

Kış mevsiminin ve doğal güzelliklerin tadını çıkarmak istiyorsanız kamp tatili için önerdiğimiz destinasyonları ziyaret edebilirsiniz. Doğanın büyüsünü yaşarken sıcak kalmak ve şıklığınızı korumak için Sarar kadın giyim ve erkek giyim koleksiyonlarında bulunan tasarımları yanınızda bulundurabilirsiniz. Kampanyalarımızdan ve size özel yeni koleksiyonlarımızdan haberdar olmak için e-bültenimize abone olabilirsiniz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Sarev White Series
URL: https://blog.sarar.com/sarev-innova-white-koleksiyonu-2/
----------------------------------------------------------------------------------------------------


### Sarev White Series ###


Uyku ürünlerini doğal materyaller ve üstün teknoloji ile konforlu hale getiren Sarev, White Serisinde birbirinden farklı alternatifler sunuyor. Uykunun kişiye özgü bir deneyim olduğu farkındalığıyla yola çıkan Sarev, geniş ürün yelpazesiyle sağlıklı bir uykunun tüm gerekliliklerini karşılıyor.


### Bamboo ###


Doğal selülozik içeriğe sahip olan bambu bitkisinden üretilen elyaf ve kumaşlar; hava akışını sağlayan, terletmeyen ve alerjik reaksiyona sebep olmayan bir yapıya sahiptir. Sarev bambu materyalinden ürettiği yorgan ve yastıklarla uyku boyunca konforlu hissedilmesini sağlar. Gece terlemeleri, ten rahatsızlığı ve bakteri üretimini bambunun sağlıklı yapısıyla engeller.


### Wool ###


Sarev Woolmark serisi yün dolgusu sayesinde gece boyunca doğal yalıtım yaparak, bedenin ısı dengesini korumasını ve ısının bedene eşit dağılmasını sağlar.


### Ghoose Feather ###


Kaz tüyü yorgan ve yastık modellerinin yer aldığı bu seri, rahat ve hafif bir uyku deneyimi sunuyor. Doğal, yumuşak ve esnek yapısının yanı sıra nem çekme özelliğine de sahip kaz tüyü, terlememenize yardımcı olur.


### Fresh Air ###


Sağlıklı bir uyku için uzmanlar birden çok özelliği şart koşar. Bunlardan biri de hava alıp verme özelliğine sahip uyku ürünlerini tercih etmektir. Cildin hava ile temas ettiği sürece beden ısı dengesini koruyabilir, terlemez ve bakteri üretimi oluşmaz. Cildin rahat etmesi iyi bir uyku çekmenizi sağlarken aynı zamanda cilt sağlığını da korunmuş olur. İçerisinde özel hava kanallarına sahip yastık ve yorgandan oluşan Fresh Air serisi, gece boyunca hava salınımı gerçekleştirerek sağlıklı ve rahat uyunmasını sağlar.


### Microfiber & Ranforce Silicone ###


Microfiber ve ranforce silikon yastıklarının yanı sıra yorgan modelleri de bu özel koleksiyonda yer alıyor. Kaliteli bir uyku deneyimi yaşamak için Microfiber ve Ranforce silikon ürünlerine göz atabilirsiniz.


### Micro Gel Series ###


Micro Gel serisi ürünler, Sarev’in Proctective White koleksiyonunda bulunuyor. Micro Gel serisi sağlıklı bir uykunun tüm gerekenlerini bir araya getiriyor, yüksek kalite yastık ve yorgan çeşitleri ile sizleri bekliyor.


### Silky Micro Gel Series ###


Silky Micro Gel serisinde bulunan ürünler 300 TC saten kumaşlardan üretilmiştir. %100 pamuk materyalden, yüksek kalite ile ürettiği pamuk saten kumaşların her bir santimetre karesinde 120 adet (300 thread/inch) pamuk iplik bulunmaktadır. Oldukça sıkı şekilde dokunan bu kumaşlar pürüzsüz ve yumuşak dokusunun yanı sıra nefes alıp verme özelliğine de sahiptir. Gece boyunca cildin rahat hissetmesini sağlar.


### İpek Yorgan ve Yastık Kılıfları ###


İpek kumaş; yumuşak, hafif, pürüzsüz ve dayanıklı yapısı sebebiyle her zaman lüks kategorisinde yer almıştır. Doğal ipek liflerden üretilen Sarev ipek serisi de ipeğin tüm lüks özelliklerini üstün teknolojisi ile bir araya getiriyor ve kullanıcılara keyifli bir uykuyu garanti ediyor. Doğası gereği yazın serin, kışın sıcak tutma özelliğine sahip olan ipek lifler klima etkisi yaratıyor. Canlı, parlak ve şık görüntüsü ile dikkat çeken ipek serisini Sarev mağazalarında ve online mağazada bulabilirsiniz.


### Ortopedik Yastık ###


Uykuda en önemli kriterlerden biri de boyun ve sırtın rahat etmesi, omurganın sağlıklı bir pozisyonda durabilmesidir. Sarev ortopedik yastık 2 farklı şekilde üretilmiştir ve farklı yatış pozisyonlarına alternatif sunar. Yastığın bir yanı ortopedik boncuk elyaf bir diğer tarafı ise kaz tüyü ile doldurulmuştur. Bu sayede uykunun farklı evrelerinde pozisyonunuzu değiştirdiğinizde de kemik sağlığınızı korumaya devam eder.


### Lateks Yastık ###


Sarev Lateks Yastık, kauçuk ağacının sütünden elde edilen doğal materyalden üretilmiştir. İçerisindeki elyaf esnek yapıya sahiptir ve lüks yorganlama teknolojisi ile vücudun temas noktalarına eşit oranda dağıtılması sağlanmıştır. Lateks yastık hava geçirgenliğine, nefes alıp verme özelliğine sahiptir, bu özelliği sayesinde uyku boyunca terlemeyi önler. Aynı zamanda bakteri oluşumunu da azaltır.

Sarev beyaz grup ürünleri eşsiz bir uyku deneyimi için sizleri bekliyor. Huzurlu ve enerji dolu bir şekilde güne başlangıç yapmak için ileri teknolojiyle üretilen Sarev beyaz grup ürünlerine hemen göz atmaya başlayın!


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Sonbahara Yakışacak Nevresim Takımı Renkleri Nelerdir?
URL: https://blog.sarar.com/sonbahara-yakisacak-nevresim-takimi-renkleri/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Sonbahar geldiğinde yapraklar ağaçlardan hafifçe süzülürken doğanın renk paleti de kendine has bir döneme giriş yapar. Bu romantik mevsimsel dönüşüm, yatak odalarına da şıklık ve sıcaklık getirmenin vakti geldiğinin habercisidir. Sonbahar, gecelerin biraz daha uzadığı ve sabahları yataktan çıkmak için ekstra bir motivasyona ihtiyaç duyulan bir mevsimdir. Ancak bu mevsim, yatak odalarını daha keyifli hale getirebilecek birkaç dokunuş ve değişiklikle karşılanabilir.

Nevresim takımları, yatak odalarının stilini ve atmosferini büyük ölçüde etkileyen unsurlardır. Sonbahara yakışacak nevresim takımı renkleri, yatak odalarınızı bu romantik mevsime uygun bir şekilde dönüştürmenin anahtarıdır. Yatak odasının dokusunda ve renk paletinde yapacağınız ufak değişikliklerle sonbaharın büyüsünü yansıtabilirsiniz. Bu yazımızda sonbahara yakışacak nevresim takımı renklerini ve dekorasyon fikirlerini keşfedeceğiz. Daha derin bir uykuya dalmanızı sağlayacak, sizi saran sıcacık bir atmosfer yaratmanın yollarını bulmaya hazırsanız başlayalım!


### Sonbahara Yakışacak Nevresim Takımı Renkleri Nelerdir? ###


Yatak odası için tercih edilen nevresim takımı renkleri sadece odaya estetik katmakla kalmaz ruh halini de etkiler. Bu nedenle kendi zevkinizi ve kişisel tarzınızı yansıtan renkleri seçerken sonbaharın sıcaklığını ve büyüsünü de göz önünde bulundurmalısınız. Yatak odanızı sonbaharın büyülü atmosferiyle doldurabileceğiniz ve sonbahara yakışan nevresim takımı renkleri şunlardır:

Sonbaharın sıcak ve hüzünlü tonlarından biri olan terracotta, yatak odalarında sıcaklık ve derinlik yaratmak için mükemmel bir seçenektir. Terracotta renkli nevresim takımları, yatak odanıza sonbaharın sıcacık atmosferini getirirken aynı zamanda sofistike bir görünüm sunar. Sonbaharın zarafetini yatak odanızda sıcak bir şekilde yansıtmak için terracotta renkli nevresim takımlarını tercih edebilirsiniz.

Rahatlatıcı bir atmosfer yaratan karamel kahvesi de sonbaharın sıcaklığını ve zarafetini vurgulayan renklerden biridir. Sonbaharın tadını ve keyfini yatak odanıza taşımak için karamel kahvesi renkli nevresim takımlarını kullanabilirsiniz.

Kahve tonları, sonbaharın en sevilen renklerindendir. Tütün kahvesi rengi, bu mevsimde yatak odanıza zenginlik ve sıcaklık getirebilecek harika bir seçenektir. Bu tonda bir nevresim takımı tercih ederek sonbaharın sıcaklığı içinde kaybolabilirsiniz.

Taba

Orman Yeşili

Kahverengi

Taba kahvesi, sonbaharın doğal renk paletine mükemmel bir katkı sağlayan bir renktir. Bu sıcak ve huzurlu renk, yatak odanıza sıcak bir dokunuş ekleyerek sonbaharın dinginliğini ve huzurunu yansıtır. Sonbaharın zarafetini yatak odanızda vurgulamak için taba kahvesi nevresim takımlarını kullanabilirsiniz.

Taba rengi, sonbaharın sıcaklığını yansıtan bir ton olarak öne çıkar. Kahverenginin bu alt tonu, kızıl ve altın rengi yaprakların arasında olduğunuzu hissettirecek sonbaharın romantik atmosferini yansıtabilir. Bu renk bir nevresim takımıyla yatak odanıza sıcaklık katabilirsiniz.

Turuncu, sonbaharın sıcaklığını ve değişimi temsil eder. Kızıl ve sarı arasında bir geçiş tonu olan turuncuya doğada sıkça rastlanır. Yatak odanızda sonbaharla bütünleşmiş ve rahatlatıcı bir atmosfer yaratmak için turuncu renkli nevresim takımlarını kullanabilirsiniz.

Adaçayı yeşili, sonbaharın yatıştırıcı ve huzur dolu havasını yansıtan bir renktir. Nevresim takımında yeşilin bu doğal tonunu tercih ederek yatak odanıza tazelik ve denge getirebilirsiniz.

Sonbahar, ağaçların yapraklarını değiştirdiği bir mevsim olduğu için orman yeşili, sonbaharın sembol renklerinden biridir. Orman yeşili nevresim takımları ile doğanın güzelliklerini ve sonbaharın tazeliğini yatak odanıza taşıyabilirsiniz.

Zeytin yeşili, sonbaharın klasik renklerinden biridir. Hem sakin hem de sofistike bir hava yaratan zeytin yeşili nevresim takımları ile yatak odanıza huzur ve denge getirebilirsiniz.


### Nevresim Takımı Dekorasyonda Nasıl Kullanılır? ###


Ev dekorasyonu, kişisel tarzınızı ve evinizin karakterini yansıtmanın mükemmel bir yoludur. Her odanın tasarımında küçük ayrıntılardan büyük mobilyalara kadar pek çok unsuru düşünerek bir bütün oluşturmak önemlidir. Nevresim takımları, odanın renk paletini ve genel estetiğini şekillendirmede büyük bir rol oynar. Odanızın duvar rengi ve mobilyalarının tonlarına uygun nevresim takımları seçmek bütünlük oluşturmaya yardımcı olur. Yatak odanızda sakin, huzurlu, canlı veya enerjik bir atmosfer yaratmak için sonbaharın harika renklerinden faydalanabilirsiniz. Nevresim takımlarıyla yatak odanızda benzersiz değişikler yapmak ve enerjinizi yenilemek için aşağıda sıraladığımız önerilerimizden ilham alabilirsiniz:

Terracotta rengi, sıcak bir Akdeniz akşamının sıcaklığını ve huzurunu anımsatır. Bu rengin hâkim olduğu nevresim takımları ile yatak odanız sıcacık bir atmosfere bürünür. Terracotta rengi ile uyumlu doğal ahşap mobilyalar ve bitki detayları kullanarak odanıza Akdeniz tatilinin sıcaklığını getirebilirsiniz.

Karamel kahvesi, doğanın sakinliğini ve zarafetini yansıtan bir renktir. Bu rengin hakim olduğu nevresim takımları, odanıza sofistike bir dokunuş katar. Beyaz veya açık tonlardaki duvarlar, karamel kahvesi nevresim takımları ile mükemmel bir uyum sağlar. Yatak odanızı rahatlatıcı bir mekan haline getiren karamel kahvesi nevresim takımlarına eşlik etmesi için ahşap çerçeveler kullanabilirsiniz.

Taba kahvesi, toprak tonlarının en çekici olanlarından biridir. Bu nedenle taba kahvesi renkli nevresim takımları odanıza sıcaklık ve derinlik katar. Odanızın temel rengi olarak taba kahvesini seçerek, mobilyalarınız ve aksesuarlarınızla uyumlu bir tasarım oluşturabilirsiniz. Odanıza doğallık ve duygusal bir dokunuş ekleyen taba kahvesi nevresim takımlarıyla bütünlük oluşturması için bej rengi ve altın sarısı objeler kullanabilirsiniz.

Adaçayı yeşili, doğanın taptaze ve canlı enerjisini evinize taşımaya yardımcı olan bir renktir. Nevresim takımlarında adaçayı yeşilini tercih ederek yatak odanızda daha ferah bir görünüm yaratabilirsiniz. Beyaz veya açık gri duvarlarla kullanıldığında adaçayı yeşili, dinlendirici bir etki oluşturur. Bitki motifli dekorasyon ürünleri ile tamamlayarak doğal bir yaşam alanı oluşturabilirsiniz.

Zeytin yeşili, rüya gibi bir mekân yaratma olanağı sunan anahtar renklerinden biridir. Bu soft renkli nevresim takımları ile yatak odanız sakinlik ve zarafet kazanır. Yatak odanızı zeytin yeşili nevresim takımları ile dekore ederken ahşap ayrıntılar ve natürel dokulara yer vererek dengeli bir tasarım elde edebilirsiniz.

Sonbahara yakışan nevresim takımı renkleri ile siz de bu yıl evinizde harika bir atmosfer oluşturabilirsiniz. Zevkinize göre sonbahara yakışan renkleri yatak odanıza taşımak için sarar.com’da bulunan Sarev nevresim takımları koleksiyonunda bulunan modelleri tercih edebilirsiniz. Size özel hazırladığımız kampanyaları ve yenilikleri takip edebilmek için e-bültenimize abone olabilirsiniz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Jean Pantolonların Ömrünü Uzatmak için Püf Noktalar
URL: https://blog.sarar.com/jean-pantolon-bakimi-nasil-yapilir/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Jean pantolonlar, modanın zamansız ve en fazla tercih edilen parçalarından birisidir. Gardıropların vazgeçilmezi olmuşlardır. Her yaştan ve her çevreden insanın tercih ettiği jean pantolonlar dayanıklı malzemeleri sayesinde uzun seneler sorunsuz şekilde kullanılırlar.

Geçmişte spor ve casual giyimin bir parçası olan jean pantolonlar günümüzde oldukça farklı tarzda ve tasarımlarda sunulur. Günlük kullanımdan özel kullanıma kadar birçok kombinde kullanım imkanı da olur.

Bu yazımızda sizlere kombinlerin vazgeçilmezi olan jean pantolonların ömrünü uzatmak için bazı püf noktalarını anlatacağız.


### Jean Pantolonların Ömrünü Uzatmak için Püf Noktalar ###


Denim kumaşlar, diğer kumaş türlerine göre daha dayanıklı bir yapıya sahiptir. Ancak onların da ömrünü uzatmak ve ilk zamanki görünümleriyle kullanmak için bazı önemli noktalara dikkat edilmesi gerekir.

Jean pantolonlar yıkanmadan uzun süre dayanması açısından oldukça kullanışlıdır. Genellikle kullanıma bağlı olarak 5 – 10 giyimde bir yıkanması önerilir. Yıkama öncesinde tüm cepler boşaltılmalı, fermuarları kapatılmalı ve ters çevrilmelidir. Eğer makinede yıkanacak ise çamaşır torbası da kullanabilirsiniz. Ayrıca yıkama öncesinde lekelere ön işlem yapmak da temizlenmesi açısından yararlı olacaktır.

Jean pantolonlarınızı makinede de yıkayarak temizleyebilirsiniz. Soğuk suda ve kısa programı seçmeniz pantolonların yapılarını korumak açısından önemlidir. Makineye ters çevirdiğiniz jean pantolonlarınızı koyun ve kısa programda 30 derecede yıkayın. Makinede yıkanmış pantolonlarda sıkma devrini mümkün olduğu kadar düşük tutmalısınız.

Hassas bir jean pantolonunuz varsa makinede yıkama yerine elle temizleme yapabilirsiniz. Bunun için sirkeli soğuk su hazırlayarak, pantolonunuzu bu karışımda bir saat kadar bekletebilirsiniz. Sonrasında iyi şekilde kurutarak yeniden giyebilirsiniz.

Bazı jean pantolonlar üzerinde oldukça fazla aksesuar olabilir, bu tarz modeller makinede zarar görebilir. Bu açıdan elde yıkamak en iyisi olacaktır. Elde yıkamak için pantolonu ters çevirmek ilk adımdır. Sonrasında soğuk suda ve koyu renkli çamaşırlar için özel deterjan kullanarak elde yıkayabilirsiniz. Sonrasında bu suda yarım saat bekletip soğuk suyla durulayabilirsiniz. Durulama sırasında deterjanı iyice temizlemeniz önemlidir. Eğer pantolonunuz yırtık modellerden biri ise pantolonu elde yıkarken yırtık yerlere takılması açısından takı takmamaya özen göstermelisiniz.

Jean pantolonların kurutulması elde yıkama ve makinede yıkanmasına göre değişir. Eğer pantolonunuzu elde yıkadıysanız sıkmadan kurutmak önemlidir. Pantolonu rulo yaparak üzerine bastırın ve fazla suyunu alın. Sonrasında asarak kurutabilirsiniz. Ancak bu şekilde bir kurumanın makinede sıkılmasına göre daha uzun süreceğini de belirtmek gerekir.

Jean pantolonlar ne suda ne de makinede fazla bekletilmemelidir. Yıkama bittiği gibi asılması önemlidir. Özellikle ters çevirerek ve gölge bir yerde kurutulması gerekir. Eğer kurutucunuz varsa da en düşük ısıyı seçerek kurutmanız tavsiye edilir. Ancak unutulmamalıdır ki çamaşır kurutucuları özellikle de eskitilmiş jean pantolonlar gibi çok aşınmış giysilere zarar verebilir.

Jean pantolonları en iyi kurutma yöntemi asarak kurutma yöntemidir. İnce askılar yerine kalın askılarda ve çamaşır askısının birkaç basamağını kullanarak asılması iz yapmaması açısından tavsiye edilir. Asarak kurumuş jean pantolonlarda genellikle iz olmaz. Ancak iz olduğunda ütülemek yerine buhar kullanılması tavsiye edilir.

Jean pantolonları düzenli şekilde saklamanın en iyi yolu asmak ve katlayarak saklamaktır. Katlamanın basit ve kolay yolu şu şekildedir: Pantolonlarınızı düz bir zemine yerleştirin. Arka cepleri dışarı bakacak şekilde uzunlamasına ikiye katlayın. İç cepleri ve kemer köprülerini düzeltin. Pantolonun bacak kısımlarını da hizalayın. Alttan üçte birlik kısmını üste doğru katlayın. Aynı şekilde üstten de üçte birlik kısmı alta doğru katlayın. Katlama kısımları dışa bakacak şekilde dolap rafına yerleştirebilirsiniz.

Aynı zamanda jean pantolonlarınızı rulo yaparak da saklayabilirsiniz. Rulo yaparken aynı şekilde düz bir zemine yerleştirin. Kırışıklıkları düzeltin, arka cepleri dışarı gelecek şekilde ikiye katlayın. Pantolonun paça kısmından başlayarak yukarıya doğru yuvarlayın. Bel kısmına doğru ilerlerken ruloyu mümkün olduğunca sıkı tutmaya özen gösterin. Rulo yapılmış pantolonlarınızı saklama kutularına, çekmecelere, raflara yerleştirebilirsiniz. Ancak bu yöntem genel olarak skinny ve düz paça jean pantolonlar için iyi bir yöntemdir. İspanyol paça tarzında geniş paçası olan pantolonları rulo yapılırken dengesiz bir şekil alabilir.

Diğer saklama yöntemi asarak saklamadır. Genellikle kalın asma yeri olan askıları tercih edin. Bu şekilde uzun süre asıldığında dahi askı izi olmasını önlersiniz. Aynı zamanda bel kısmında klipsli askılarla da jean pantolonlarınızı asabilirsiniz.

Denim kumaş kolay esnemediği ve kırışmadığı için asmak veya katlamakta arasında pek fark yoktur. Dolap düzeninize göre ikisinden birini tercih edebilirsiniz.

Jean pantolonların renklerinin korunması kullanımdan yıkanmasına, kurutulmasından saklamasına kadar her aşamada dikkat gerektirir. Yıkama ve kurutma esnasında ters çevrilmesi en önemli adımdır. Makine yıkaması sırasında koyu renkliler veya siyahlar için özel deterjan tercih edilmesi de renkleri koruyan bir diğer önemli adımdır.

Deterjan yerine doğal malzemeler de denim kumaşların renklerinin korunmasına yardımcı olur. Makinede benzer renklerle ve hassas programlarda yıkamak da renklerin korunmasını sağlayacaktır.Yıkama sırasında soğuk su kullanılması, açık havada ve gölgede kurutulması da renklerini koruyan diğer unsurlar arasındadır. Jean pantolonların renklerinin korunması için daha az yıkama ancak daha fazla bakım yapılması önerilir.

Modanın vazgeçilmez parçalarından olan jean kumaşların rahatlığını yaşamak isterseniz Sarar erkek denim veya kadın denim pantolonlarını tercih edebilirsiniz. Fark yaratan tasarımlarıyla ister günlük isterseniz de özel zamanlarınızda jean pantolon şıklığını yakalayabilirsiniz.

Sarar indirim ve kampanyaları için e-bültenine üye olabilir, değişikliklerden ilk siz haberdar olabilirsiniz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Kapadokya’da Yapılabilecek Etkinlikler ve Aktiviteler
URL: https://blog.sarar.com/sararla-gezi-rehberi-kapadokya/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Türkiye’nin tarihi ve kültürünü buluşturan bölgelerini keşfetmek istiyorsanız mutlaka Kapadokya’ya uğramanız gerekir. Yerli ve yabancı turistin ilgisini çekmeyi başaran Kapadokya, eşsiz bir coğrafyaya sahiptir. Bölgenin mistik atmosferi, dünya çapında ünlü olmasını sağlamıştır.

Kapadokya geziniz boyunca başta peri bacaları, kiliseler, yeraltı şehirleri olmak üzere birçok önemli noktayı keşfedebilirsiniz. Her gezginin hayallerini süsleyen bölge, etkinlik anlamında da zengin seçeneklerden oluşur. İsterseniz sabahın erken saatlerinde tüm bölgeyi gökyüzünden görebileceğiniz balon turlarına katılabilirsiniz. Eğer eğlence tutkunuysanız safari yapmanın tadını çıkarabilir ya da Kapadokya’nın büyülü atmosferinde doğayla baş başa vakit geçirebilirsiniz.


### Kapadokya’da Yapılabilecek Etkinlikler ve Aktiviteler ###


Kapadokya, aktiviteler açısından oldukça zengin bir bölgedir. Burada konaklarken tüm anlarınızı dolu dolu yaşayabilirsiniz. Birçok kişinin aklına Kapadokya denildiğinde balon turları gelir. Yüzlerce balon, sabahın erken saatlerinde gökyüzünde yerini alır. Siz de bu benzersiz maceranın bir parçası olmak isterseniz sabah 04.30 – 05.00 arasında kalkarak, gökyüzünde süzülmenin keyfini çıkarabilirsiniz. Balonlara binmek kadar izlemesi de son derece keyifli bir aktivitedir. Binlerce insan sadece balonları izlemek ve fotoğraflar çekmek için Kapadokya’ya gelir. Siz de sabahın ilk ışıklarıyla birlikte balonları izleyebilir, birbirinden güzel kareler yakalayabilirsiniz.

Bölge festivalleriyle de oldukça ünlüdür. Kapadokya’da her sene müzik festivali düzenlenir. Dünyanın birçok yerinden insanlar, festivalde yerini almak için sabırsızlanır. Eğer seyahat planlarınızı yaz ayları için yaptıysanız, bu müzik festivaline katılmanızı tavsiye ederiz. Fakat festivale talep yoğun olduğu için gününden önce bilet almanız gerekir.

Kapadokya ve çevresinde, at safari turları da oldukça popüler bir etkinliktir. Doğayı keşfederken, eğlenceyi doruklarda hissetmek isterseniz binicilik turlarına katılabilirsiniz. Bu sayede bölgenin coğrafyasına yakından tanık olabilirsiniz.

Bölgenin tarihi zenginlikleri de uzunca vakit ayırılması ve keşfedilmesi gereken yerlerin başında gelir. Kapadokya’nın derinliklerinde muhteşem tarihi zenginlikler size bilinmeyenin kapısını açacaktır. Bölgede bilinen tam 36 tane yeraltı şehri vardır. Bunların en büyüğü Kaymaklı ve Derinkuyu olarak bilinir. Bunların yanı sıra; Mazı, Özlüce, Gaziemir yeraltı şehirlerini de gezmenizi öneririz. Bu yerler, dönemin izlerini oldukça etkileyici bir şehirde yansıtır. Derinkuyu’da gezdikten sonra, benzersiz Ihlara Vadisini de keşfedebilirsiniz. Ihlara’da sık sık turlar düzenlenir, bunlardan bir tanesine katılmanızı tavsiye ederiz.

Avanos bölgesinde çömlekçilik oldukça popülerdir. Bu nedenle bir atölyeye giderek çömlek yapabilirsiniz. Son derece eğlenceli olan çömlekçilik, tüm stresinizi atmanıza da yardımcı olacaktır. Kapadokya, hediyelik eşya açısından da misafirlerine oldukça geniş seçenek sunar. Kendinize veya sevdiklerinize bölgeyi ve coğrafyayı hatırlatacak keyifli hediyeler alabilirsiniz.


### Kapadokya Lezzet Durakları ###


Kapadokya, doğal güzellikleri kadar eşsiz lezzetleriyle de adından söz ettirir. Zengin ve benzersiz bir mutfağa sahip olan Kapadokya’da, en meşhur tatlar arasında testi kebabı yer alır. Sebze ve etin ahenkle buluşması sonucu oluşan kebap, Avanos çömleklerinin içinde ikram edilir. Kebap ağır ağır piştiği için etler yumuşak olur. Tüm sebzeler, ete benzersiz bir aroma kazandırır. Testi kebabı, estetik açıdan da son derece güzeldir. Masaya getirilen kebap özenle sunum yapılırken çömlek, boğaz yerinden itinayla kırılır. Bu benzersiz yemeği Saklı Konak’ta bulabilirsiniz.

Mantı, Kapadokya’da önemli ve meşhur lezzetler arasında yer alır. İnce açılan hamurun arasındaki baharatlarla harmanlanmış mantı, oldukça lezzetli bir yemektir.

Pottery kuzu, adeta yemeğin kültürle buluşmuş halidir. Bilindiği üzere Kapadokya’da seramik geleneği önemli bir yere sahiptir. Pottery kuzu, seramik kaplarda yapılır. Bölgedeki bazı restoranlarda tatma imkanınız vardır. Bu benzersiz lezzeti tatmadan kesinlikle dönmemeniz gerekir.

Geleneksel tatlardan vazgeçmeyen kişiler için Kapadokya’da sarma mükemmel bir alternatiftir. Bulgur, soğan, kıyma ve baharatların bir araya geldiği sarma, bölgedeki en meşhur lezzetler arasında yer alır. Yaprak sarmasına benzeyen bu yemek, özel iç harca sahiptir. İlk lokmadan itibaren damaklarda unutulmaz bir tat bırakır.

Güveçte tandır, Kapadokya’nın en sevilen lezzetlerinden bir tanesidir. Kapadokya’nın meşhur güveçlerinde özenle hazırlanan bu yemek, gurmeleri bile mest eder. Sebze ve etin bir araya geldiği tandır lezzeti, özel pişirme tekniğiyle mükemmeli arayan kişilerin tercihidir. Tandır, özel baharatlarla marine edilir.

Kapadokya’da yiyecek kültürü kadar içecekler de oldukça önemli bir yere sahiptir. Bölgede birçok üzüm bağı bulunur. Durum böyle olunca şarap mahzenlerine uğramadan dönmemeniz tavsiye edilir. Her biri özenle hazırlanan şarapları tatmanız gerekir. Birbirinden güzel yerel şarapları deneyerek damak tadınıza en uygun lezzeti bulabilirsiniz.


### Kapadokya’da Konaklanabilecek Yerler ###


Hem geleneksel kalmayı hem de çağa ayak uydurmayı başaran Kapadokya’da, otel seçenekleri zengindir. Oteldeki geniş imkanları değerlendirirken, bölgeyi keşfedebilirsiniz.

Kapadokya’da farklı konseptlerden oluşan birçok konaklama alternatifi bulunur. Seyahat amacınıza uygun olan konaklama alternatiflerini değerlendirebilirsiniz. Eğer farklı bir deneyim yaşamak isterseniz mağara otellerinde kalabilirsiniz. Her biri doğal ve estetik detaylardan oluşan mağara otelleri, şık odalara sahiptir.

Sarar, konforlu ve şık seçenekleriyle seyahat deneyiminiz boyunca tercih edebileceğiniz koleksiyona ev sahipliği yapar. Kadınlar için şıklığın konforla buluştuğu kıyafet ve aksesuar seçenekleri, her ortamda göz kamaştırmanızı sağlar. Erkek giyim kategorisinde ise giyimden ayakkabıya kadar birçok model seçeneği bulunur. Siz de seyahat deneyiminize renk katmak isterseniz Sarar kadın ve erkek koleksiyonlarına göz atabilirsiniz. Kampanya ve yeniliklerden haberdar olmak isterseniz e-bültenimize üye olmanız yeterlidir.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Vizesiz Gezilebilen Popüler Destinasyonlar
URL: https://blog.sarar.com/sararla-gezi-rehberi-vizesiz-gidilen-ulkeler/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Hayat, anılarla dolu seyahatlerle daha güzeldir. Bazen seyahatlerin en büyüleyici anları gizemli coğrafyalarda gizlidir. Her ülke, kendi eşsiz hikâyesini, kültürünü ve manzaralarını sunar. Hazırladığımız bu rehber, size bir kapı açmayı amaçlıyor. Bir sonraki maceranızı planlarken keşfedilmeyi bekleyen yeni rotalarla tanışabilirsiniz. Yeni bir yolculuğa çıkmak, farklı kültürlerin sıcaklığını hissetmek ve vizesiz gidilen ülkelerdeki güzellikleri keşfetmek için bu rehberle adım atabilirsiniz.


### Vizesiz Gezilebilen Popüler Destinasyonlar ###


Pasaport sahipleri için sınırlar arasında serbest dolaşım hayal gibi bir durum olabilir. Ancak 102 ülkede vize başvuru zorunluluğu olmaksızın gezebilme imkânı sunuluyor. Bu, aniden karar verip bavul hazırlayarak keşfe çıkabilme özgürlüğü anlamına gelir. Sınırların ötesindeki dünyayı keşfetme arzusundaysanız vizesiz gidilebilen popüler destinasyonlara göz atabilirsiniz.

Avrupa’nın vizesiz keşfedilebilecek en göz alıcı yerlerinden biri Karadağ. Burası, büyüleyici Adriyatik sahili, restore edilmiş otel şatoları, denizden fırlayan yeşil dağları ve Ortaçağ’dan kalma tarihi kasabalarıyla adeta bir yaz gecesi rüyasını anımsatıyor. Özellikle Kotor, büyüsüne kapılacağınız yerlerden biri. Sadece 2 saatlik bir uçuşla ulaşabileceğiniz bu cennet, ekonomik fiyatlarla keşfedilebilecek nadir güzelliklerden biri.

Makedonya rotası, Balkanların hafta sonu kaçamağı için ideal noktalardan biri. Ülkeyi baştan sona keşfetmek için sadece 3 ya da en fazla 4 gün yeterli olabilir. Başkent Üsküp’ten başlayıp, ülkenin en etkileyici doğal güzelliklerinden biri olan Matka Kanyonu’nu, Tetovo’dan ve Sturga’dan geçerek Ohri Gölü’nün kıyısındaki muhteşem şehir Ohrid’e varabilirsiniz. Bu kısa süreli yolculuk, zengin tarih ve muhteşem doğal güzelliklerle dolu bir keşif deneyimi sunuyor.

Ülkedeki genç enerjiyle hareketlenen Sırbistan, artık Avrupa’nın gençlik atmosferinin Berlin veya Budapeşte gibi kalbi konumunda. Avrupa gençliği, Belgrad’ın Sava ve Tuna nehirleri boyunca uzanan dubalar üzerindeki gece kulüplerinde günün her anında buluşup sabahlara kadar eğlencenin tadını çıkarıyor. Bu canlılık, Novi Sad’da düzenlenen ve dünyanın en saygın müzik festivallerinden biri olan, ödüllü EXIT Festivali’ne de yansıyor. Vizesiz seyahat avantajını değerlendirerek bu deneyimi yaşayabilirsiniz. Ayrıca Sırbistan’ı ziyaret ederken Subotica, Niş ve Yeni Pazar gibi tarihi şehirlerin cazibesini de keşfedebilirsiniz.

Güney Kore, Asya kıtasının en iddialı ve gelişmiş destinasyonlarından biri. Bu muhteşem ülke, renkli gastronomi, zengin kültür ve sanat mirasıyla şehir yaşamını sevenleri cezbederken tarih meraklılarına 5000 yıllık derin bir geçmiş sunuyor. Ulusal parklarında aktif tatil arayanlar için ise eşsiz aktiviteler bulunuyor.

Karadağ

Filipinler

Makedonya

Dağlarında yazın keyifli doğa yürüyüşleri, kışın karla kaplı zirvelerde kayak keyfi yapabilirsiniz. Balıkçı kasabalarında taze deniz ürünleri, huzurlu adalarında yelken gezintileri, çeltik tarlalarının içinde geleneksel ahşap köy evleri bulabilirsiniz. Renkli festivaller ve Gwangju Bienali gibi sanat etkinlikleri ile Güney Kore, her zevke hitap eden zenginlikleriyle unutulmaz bir deneyim sunuyor.

Filipinler, dünya üzerinde adeta bir tropik cennet. Özellikle Palawan adasında kendinizi muhteşem bir tropik rüyada bulabilirsiniz. Asya’nın diğer tropik destinasyonları popülerlik kazanırken, Filipinler halen saf, dokunulmamış bir güzellik sunuyor. Boracay gibi turistik bölgeleri bile benzersiz cazibesini korumaya devam ediyor. Hem balayı çiftleri hem de kışın soğuklarından kaçmak isteyenler için adeta bir ideal nokta. Özellikle çiftler için harika bir seçenek olduğunu belirtmek gerek. Ayrıca dalış tutkunlarının keşfedeceği büyüleyici bir denizaltı dünyası da sizi bekliyor. Filipinler, görkemli doğası ve sunduğu benzersiz deneyimlerle unutulmaz bir seyahat vadeder.

Tayland, deniz tatillerinin yanı sıra çeşitli aktiviteler ve dinamik atmosferiyle dünya genelinde harika bir destinasyon. Özellikle sahip olduğu adalar ve plajlar, hem denizseverler hem de macera arayan kişiler için idealdir. Phuket, Phi-Phi Adaları, Ko Pha-Ngan, Ko Tao, Ko Samui ve Koh Lanta dalış yapmak, lüks tatilin keyfini çıkarmak ya da eğlenceli partiler için mükemmel alternatifler sunan yerlerdir. Tayland aynı zamanda tarihi ve kültürel zenginlikleriyle de ön plana çıkıyor. UNESCO Dünya Kültür Mirası Listesi’nde yer alan Ayuthana ve Sukhothai kalıntıları ile başkent Bangkok’ta ve Chiang Mai’de görkemli Budist mimarisinin izlerini görmek mümkün. Üstelik Tayland mutfağı, Japon mutfağı ile birlikte dünyanın hem en iyi hem de en çok tercih edilen mutfaklarından biri olarak kabul edilir. Her zevke ve ilgiye uygun olan Tayland, dinamik yapısıyla unutulmaz bir tatil vadediyor.

Kenya, tam da hayalini kurduğunuz o büyüleyici Afrika manzarasını sunan göz alabildiğine uzanan savanların olduğu bir yer. Burası doğanın en etkileyici ve çağrışım yaratan fotoğraflarının can bulduğu yerdir. Kenya’nın vazgeçilmezi ise hiç şüphesiz safari deneyimidir. Masai Mara bölgesi, dünyanın en büyük kedilerini yakından görebileceğiniz en ideal yerlerden biri ve burada sıkı koruma politikaları uygulanıyor. Kenya, sadece çöller ve kızıl manzaralardan ibaret değil; palmiyeli Hint Okyanusu sahilleri, muhteşem vadiler, karla kaplı dağlar ve yağmur ormanları gibi farklı aktivitelere imkan tanıyan zengin bir coğrafyaya sahip. Burada yerel kabilelerle buluşarak, onların geleneksel yaşam tarzlarına, kültürlerine ve varoluş mücadelelerine tanıklık etmek ise gerçekten paha biçilemez bir deneyim sunuyor.

Eğer vahşi doğanın içinde unutulmaz bir deneyim yaşamak istiyorsanız, Botsvana tam da aradığınız yer olabilir. Çünkü burası dünyanın en önde gelen safari destinasyonlarından biri olarak biliniyor, hatta bazılarına göre Kenya’nın bile önünde. Botsvana’yı eşsiz kılan özelliği ise buradaki vahşi doğa ekosisteminin eşi benzeri olmayan bereketi. Kalahari Çölü’nde özgürce dolaşan filler, zürafalar, aslanlar, gergedanlar, antiloplar görebilirsiniz. Buraya tur ile geldiğinizde veya bireysel olarak ziyaret ettiğinizde unutulmaz anlar yaşayabilir, her şekilde memnun ayrılırsınız.

Doğanın en özel ve eşsiz örneklerini görmek istiyorsanız, Madagaskar dünyada nadir bulunan bir cennet. Bu adanın anakaradan izole bir şekilde evrimleşmesi, biyoçeşitlilik açısından onu özel kılıyor. Dünyanın hiçbir yerinde bulunmayan bitki örtüsü ve fauna, burayı gerçekten eşsiz kılıyor. İnanılmaz bir çeşitlilik barındıran bu adada, dünya genelindeki hayvan ve bitki türlerinin %5’i yer alıyor ve bunların birçoğu sadece buraya özgü. Özellikle Lemurlar, Baobab Ağaçları ve Ravinala Palmiyeleri bu adanın sembol türleri olarak ön plana çıkıyor. Sainte Marie’de batık korsan gemilerinin sularına dalabilir, Masoala Ulusal Parkı’nda hayatınızda belki de hiç karşılaşmadığınız canlı türlerine şahit olabilirsiniz.

Bu yer, adeta doğa harikalarının buluştuğu bir cennet. Yollar şelalelere, tropik ormanlara, krater göllere ve zengin kıyılara götürüyor. Trekking, şelalelerde rafting, volkanik dağlarda tırmanış, sahillerde sörf, hatta zip-line gibi birçok outdoor spor yapılabilir. Ülkenin toprakları o kadar küçük ki neredeyse eğlence parkı gibi bir yer. Huzurlu bir atmosfer sunan ülkede 1948’den beri düzenli bir ordu yok. Sürdürülebilirlik konusunda dünya genelinde öncü olan ülkedeki insanların mutluluğu, Happy Planet indeksine göre 140 ülke arasında birinci sırada.

Bolivya, denize kıyısı olmayan ancak keşfedilmeye değer bir yer. And Dağları’nın muhteşem manzaraları ve Amazon Yağmur Ormanları’nın büyüleyici atmosferi görülmeye değer. Berrak gölleri, zengin mutfağı, renkli karnavalları, çok kültürlü yapısı ve biyoçeşitliliği ile deniz kıyısının eksikliği fazlasıyla telafi edilir. Burası, gerçek maceracıların hayallerini süsleyen bir yer. Dünyanın en tehlikeli yollarından biri olan ve bir yanı uçurum, diğer yanı sarp dağlarla kaplı “Ölüm Yolu” olarak bilinen Yungas, Bolivya’nın harikalarından biri. La Paz’dan Chulumani’ye uzanan 64 kilometrelik yol, özellikle dağ bisikletçileri için eşsiz bir cazibe merkezi. Ayrıca Tuichi Nehri’nde yapılan rafting deneyimi, Latin Amerika’nın en unutulmaz rafting maceralarından biridir.

Buenos Aires, Latin Amerika’da hareketli şehir hayatının en yoğun olduğu yerlerden biri. Şehre geldiğinizde gece hayatının büyüsünü deneyimlemek adeta zorunlu bir durum gibi gelebilir. Avrupai tarzda geniş caddeleri, sokak sanatçıları, çeşitli kafeleri, canlı müzik mekanları, ve elbette tango kulüpleriyle burası adeta bir cazibe merkezi. Cordoba, Salta, Mendoza gibi diğer şehirler ise kendi lezzetleri ve kendilerine has özellikleri ile öne çıkıyorlar. Arjantin Mutfağı’nın neredeyse tamamen et severlere yönelik olduğunu belirtmek gerekir. Ayrıca Arjantin şarabı da et yemeklerini mükemmel bir şekilde tamamlıyor.


### Lezzet Şöleni: Vizesiz Gezilebilen Ülkelerde Yerel Mutfak Deneyimleri ###


Dünya üzerinde gezinirken farklı kültürlerin ve lezzetlerin tadını çıkarmak, seyahatinizden en keyifli anları yaratabilir. Bu ülkelerin sokak lezzetlerinden restoranlara, yerel pazarlardan geleneksel yemeklere kadar uzanan geniş bir yelpazesi var.

Güneydoğu Asya’nın egzotik tatlarından Latin Amerika’nın baharatlı lezzetlerine, damak tadınıza hitap edecek birbirinden çeşitli seçenekler bulabilirsiniz. Tayland’ın acı-tatlı dengesini bulduğu pad thai, kendine özgü aromasıyla size unutulmaz bir lezzet sunar. Güney Amerika’nın gururu Arjantin’in meşhur asado’su (ızgara et), Arjantin mutfağının önemli bir parçası. Brezilya’nın fevkalade et yemeği olan churrasco ise etseverleri büyüler. Çünkü burada etin mükemmel pişirilmiş hali sunuluyor. Yerel lezzetlerin, kültürlerin ve insanların iç içe geçtiği bu ülkelerdeki yemek deneyimleri, seyahatiniz boyunca unutulmaz anılar yaratabilir.


### Doğa Harikaları: Vizesiz Seyahatin Göz Kamaştıran Noktaları ###


Doğa harikalarıyla dolu ülkelere vizesiz seyahat fırsatlarıyla kolaylıkla ulaşılabilir. Bu ülkelerin pek çoğu insanı hayran bırakan eşsiz manzaraları barındırır. Örneğin; Bolivya’nın Salar de Uyuni’si, dünyanın en büyük tuz düzlüğü olarak bilinir. Bu olağanüstü doğal oluşum, yağmursuz dönemlerde adeta bir aynaya dönüşerek, gökyüzünün yansımasını sunar.

Makedonya, Balkanlar’ın gizli cennetlerinden biridir. Ülkenin en ünlü doğal güzelliklerinden Matka Kanyonu, sakin ve huzurlu bir ortam sunarken, Ohrid Gölü’nün berrak suları ve tarihi şehri Ohrid, ziyaretçilerine unutulmaz manzaralar sunar. Sırbistan, genç bir enerjiyle doludur ve Avrupa’da gençliğin nabzının attığı bir merkezdir. Madagaskar, eşsiz bitki örtüsü ve fauna çeşitliliği ile dünyanın dikkat çeken noktalarından biridir. Vizesiz seyahat imkanları, doğanın göz kamaştıran bu noktalarını keşfetmek ve eşsiz güzelliklerini deneyimlemek için fırsat sunar. Her biri kendine özgü olan bu doğal harikalar, vizesiz seyahatin sunduğu ayrıcalıklarla keşfedilmeyi bekleyen eşsiz noktalardır.


### Vize Muafiyeti Hakkında Bilmeniz Gerekenler ###


Vize muafiyeti, seyahat planlarınızı özgürleştiren bir ayrıcalıktır. Bavulunuzu hazırlarken vize başvurusuyla zaman kaybetmek yerine, dünya üzerinde bazı ülkelerin sunduğu bu kolaylıkla sınırları aşabilirsiniz. Ancak vize muafiyeti avantajını kullanırken belirli kurallara dikkat etmek önemlidir.

Birçok ülke, belirli pasaport sahiplerine belirli bir süre için vize gereksinimi olmadan seyahat etme izni tanır. Bu izin genellikle turistik, iş seyahati veya kısa süreli ziyaretler için geçerlidir. Ancak her ülkenin vize muafiyeti kapsamı, süresi ve koşulları farklılık gösterir. Bazı ülkeler, vize muafiyeti sağlasa bile belirli belgelerin sunulmasını veya belirli sınırlamaların geçerli olmasını gerektirebilir.

Vize muafiyeti hakkında bilmeniz gereken en önemli noktalardan biri, seyahat etmeyi planladığınız ülkenin vize politikasını önceden kontrol etmenizdir. Pasaportunuzun tipine, seyahat amacınıza ve hedef ülkenin vize muafiyeti kurallarına uygunluğuna dikkat etmek önemlidir. Seyahat etmeden önce güncel ve doğru bilgilere erişmek için ilgili ülkenin resmi web sitelerini, elçilik veya konsolosluklarını ziyaret etmek önemlidir. Ayrıca seyahatten önce dikkatlice pasaportunuzun geçerlilik süresini kontrol etmeniz faydalı olur.

Vizesiz seyahatin keyfini çıkarırken Sarar kadın giyim ve erkek giyim koleksiyonlarındaki parçalar ile seyahatinizi konforlu ve şık bir şekilde sürdürebilirsiniz. Size özel kampanya ve yeniliklerimizden hızlı şekilde haberdar olmak için hemen e-bültenimize abone olabilirsiniz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Bu ayın ilham veren anı:
URL: https://blog.sarar.com/robin-yayla/
----------------------------------------------------------------------------------------------------


### Bu ayın ilham veren anı: ###


Yapmış olduğum çizimleri fiziksel ortama taşımak üzere bir heykel serisi çalışmalarına başladım. Uzun zamandır aklımda olan bu projeyi bitirip insanlarla buluşturacağım anı sabırsızlıkla bekliyorum.


### İlham aldığınız en son yer: ###


Casa Mila – Barcelona

Hatta yakın zamanda yeniden Casa Mila’nın benim tarafımdan yorumlanmış halini Instagram hesabımdan paylaşıyor olacağım.


### Tekrarda dinlediğiniz son dönemdeki şarkı: ###


Bu ay hep fonda son kaydettiğim parçaları tekrar tekrar dinleyerek üzerlerinde bazı değişiklikler yaptım.


### Son keşfi: ###


La Mundana Restaurant.

Barcelona’da tesadüfen bulduğum ancak füzyon mutfağını çok güzel deneyimlediğim bir mekan. Herkese tavsiye ederim.


### Bu ayın en önemli konu başlığı / gerçekleştirmek istediği proje: ###


Japonya seyahati. Orada çalışmalarım için çok güzel malzemeler bulabileceğimi düşünüyorum. İlerleyen zamanda böyle bir planım ve isteğim var.


### Sarar’da giymeyi en çok sevdiğiniz parça/parçalar: ###


Takım elbise ile ilgili fikirlerimi değiştiren Travel Serisi, konforlu kalıbı ve kırışmayan kumaşı sayesinde gardırobumun vazgeçilmezleri arasında.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Osman Hamdi Bey: Sanat ve Tarih İç içe
URL: https://blog.sarar.com/unlu-turk-ressamlari-ve-eserleri/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Resim sanatı; insanlığın duygularını, hayal gücünü ve tarihin izlerini tuvale dokunarak renklerle, çizgilerle ve öykülerle anlatan büyülü bir dildir. Türk resim sanatının zengin mirası, ustalarının fırçasından geçmişin izlerini günümüze taşıyan eşsiz bir koleksiyondur.

Ünlü Türk ressamları, tuvallerine renklerin ve duyguların en derin tonlarını işlerken, eserleriyle de izleyicilerin ruhunda izler bırakırlar. Bu yazımızda, sanatın sonsuz gücünü hatırlatan ünlü Türk ressamları ve bazı eserlerine yakından bakacağız.


### Osman Hamdi Bey: Sanat ve Tarih İç içe ###


Osman Hamdi Bey, Türk sanat tarihine damga vurmuş, sanat ile tarih arasındaki kusursuz bağı gösteren, benzersiz bir ressam ve müze kurucusudur. 19. yüzyılın sonlarında ve 20. yüzyılın başlarında yaşamış olan Osman Hamdi Bey, sanat eserleri ve müze kuruculuğuyla günümüze değerli miraslar bırakmıştır.

Eserlerinde Osmanlı İmparatorluğu’nun zengin kültürel mirasını, tarihi sahneleri ve portreleri ustalıkla işlemiştir. Osman Hamdi Bey’in en tanınmış eserlerinden biri olan “Kaplumbağa Terbiyecisi”, onun ustalığının ve detaycı yaklaşımının en önemli örneklerinden biridir. Bu eser, ressamın hayvan figürlerine olan yeteneğini ve gerçekçi tasvirlerini gözler önüne serer. Osman Hamdi Bey’in sanat ve tarihle iç içe geçmiş hayatı, yarattığı muazzam eserler ve müzecilikteki katkıları, Türk sanatının ve kültürünün vazgeçilmez bir parçası olarak bugüne ışık saçmaya devam etmektedir. Kaplumbağa Terbiyecisi eserini İstanbul Pera Müzesi’nde ziyaret edebilirsiniz.


### Fikret Mualla: Soyut Akıma Yolculuk ###


Ünlü Türk ressamı Fikret Mualla, yaşamı boyunca doğallığı ve yapaylıktan uzak duruşuyla bilinir. Kendi yaşam öyküsü ile resimlerinin oluşumu arasında derin bir bağ bulmuş ve bunu eserlerinde rahatlıkla ifade etmiştir. Mualla, resimlerinde belirli bir ekolün etkilerini taşımamış, kendine özgü tarzını yaratmıştır. Eserleri, canlı renkleri ve yoğun dokusuyla dikkat çeker. Hiçbir sanatçının etkisi altında kalmadan, kendine has tarzını başarıyla ortaya koymuştur.

Sanatçının eserleri, zaman ve mekânın sınırlarını aşan dışavurumları içinde barındırır. Mualla’nın resimleri ve desenleri, özellikleriyle sanki bir karnaval havası taşır. Bu karnaval ruhu, her bir eserinde ve hatta kısa sürede çizdiği her desende kendini gösterir. “Oturan Adamlar” ve “Kafe” temalarındaki eserleriyle tanınır. Mualla’nın sanat kariyerinde, figüratif tarzda eserleri ön plandadır. Figürlerin yüzlerini genellikle gizler ve soyutlayarak ifade ettiği bu eserler, sanatçının tarzını yansıtır. Fikret Mualla eserlerini Ankara Devlet Resim ve Heykel Müzesi’nde görebilirsiniz.

Bedri Rahmi Eyüpoğlu - Anne ve Çocuk

İbrahim Çallı - Manolyalar

Hale Asaf - Bursa Manzarası


### İbrahim Çallı’nın Gözünden Anadolu Manzaraları ###


İbrahim Çallı, Türk resim sanatının önde gelen isimlerinden biridir ve eserleriyle özellikle Anadolu’nun günlük yaşamından ilham alarak büyük beğeni toplamıştır. Anadolu’nun manevi derinliğini ve kültürel zenginliklerini tuvallerine yansıtan sanatçı, yaşadığı dönemin izlerini eserlerinde ustalıkla birleştirmiştir.

Çallı’nın eserlerinde genellikle Anadolu’nun doğal güzellikleri, köy yaşamı, kadın figürleri ve geleneksel motifler ön plandadır. “Avluda Oturanlar” ve “Mevleviler” gibi yapıtları, sanatçının içsel dünyasını ve Anadolu’nun sıcak atmosferini gözler önüne serer. Renkleri ve detayları ustalıkla kullanarak, Anadolu’nun ruhunu tuvaline yansıtan İbrahim Çallı, göz alıcı eserleriyle Türk resim sanatına önemli katkılarda bulunmuştur. İbrahim Çallı eserlerini Ankara Devlet Resim ve Heykel Müzesi’nde görebilirsiniz.


### Abidin Dino: Sanatın Zamanlar Arası Akışı ###


Abidin Dino, sanat dünyasında özgün ve yenilikçi bir bakış açısına sahip olan ünlü bir Türk ressamdır. Sanat kariyeri boyunca, farklı dönemlerdeki eserleriyle dikkat çekmiş ve özellikle soyut ve figüratif anlayışı bir araya getirerek kendine özgü bir tarz oluşturmuştur. Dino’nun yapıtlarında zamanın akışını ve insanın içsel dünyasını yansıtan derinlikte bir estetik görülür. “Atom Korkusu”, “İşkence”, “Savaş ve Barış” gibi eserlerinde figürler ve soyut formlar arasındaki akış, izleyiciyi zamanın ötesine götüren bir atmosfer yaratır.

Renkleri ustalıkla kullanarak duyguları ifade eder ve tuvaldeki formları zamanın boyutlarıyla birleştirir. Abidin Dino’nun sanatındaki benzersizliği zaman, mekan ve insanın iç dünyası arasında bir köprü oluşturmasıdır. Bu bakış açısı eserlerinde belirgin bir şekilde hissedilir. Sanatının zamansız ve evrensel niteliği, izleyiciyi hem duygusal hem de zihinsel bir yolculuğa çıkarırken sanat dünyasında özel bir yer edinmesini sağlamıştır.


### Nuri İyem’in Eserlerindeki Derin Duygular ###


Nuri İyem, Türk resim sanatının önde gelen isimlerinden birisidir. Eserleri derin duyguların, insan psikolojisinin karmaşıklığının ve hayatın anlamını arayışının izlerini taşır. Sanatı, özellikle figüratif anlatımıyla ve fırça darbelerindeki hüneriyle tanınır. İyem’in eserlerinde insan figürleri ve manzaralar, duyguların karmaşıklığını yansıtan detaylarla bir araya gelir.

Ressamın insan figürlerine olan ilgisi ve insanların iç dünyalarını anlama çabası eserlerinde görülebilir. Ressamın eserlerindeki figürler, genellikle bir iç hesaplaşmanın veya ruhsal bir durumun ifadesi gibi yorumlanabilir. Nuri İyem’in eserlerindeki derin duygusal öğeler, sanatseverlerde iz bırakan ve ruhsal bir bağ kurulan yapıtlardır. “Göreme Güvercin ve Kadınlar”, “Nalbant”, “Sokak” ünlü ressamın eserleri arasında yer alır.


### Mihri Müşfik: Kadın Ressamların Öncüsü ###


Mihri Müşfik, Türk resim sanatında iz bırakan öncülerden biri olarak tanınır. 19. yüzyılın sonundan 20. yüzyılın başlarına kadarki sürede, kendi döneminin önemli kadın ressamlarından birisi olarak öne çıkmıştır. Müşfik’in eserleri, kadın figürü ve Osmanlı yaşamının detayları üzerine yoğunlaşmıştır.

Ressamın en ünlü eserlerinden biri olan “Aynalı Gözde,” Müşfik’in portre sanatındaki ustalığını ve detaylara verdiği önemi gösterir. “Yaşlı Kadın Portresi”, “Letta Asım Baloya Giderken” gibi eserlerinde Müşfik, kadınların gündelik yaşamlarını, iç dünyalarını ve çevrelerini resmetmeye özel bir dikkat göstermiştir.

Ressamın eserlerindeki renk kullanımı ve detaylı figürler, o dönemin atmosferini ve kadınların yaşamlarındaki incelikleri yansıtır. Kadın figürünün gücünü, duygusunu ve iç dünyasını resmetmedeki ustalığı, sanatseverleri eserlerinin büyüleyici dünyasına çeker ve onları o dönemin yaşamının içine çeker.


### Nur Koçak: Doğa ve İnsanın Harmonisi ###


Nur Koçak, çağdaş Türk sanatının önemli figürlerinden birisidir. Doğa ile insan arasındaki etkileşimi resimlerinde ustalıkla yansıtan bir ressamdır. Eserlerinde doğanın renklerini, dokusunu ve insan figürleriyle olan etkileşimini özgün bir bakış açısıyla birleştirir. Koçak, 1974 yılında “Fetiş Nesneler / Nesne Kadınlar” serisiyle sanatını renklendirmiştir. Bu dizide, kadının nesneleştirilmiş kullanımını betimlemiştir. Yağlı boya yerine akrilik tercih ederek ve fırça yerine boya tabancası kullanarak, her bir nesneyi incelikle işlemiştir.

Sanatçı, 1970’lerin sonlarından itibaren “Posta Sanatı” ile ilgilendi ve 1981’de gazete fotoğraflarından esinlenerek kurşun kalemle çizdiği “Mutluluk Resimleriniz” adlı kartpostallar dizisi ile 3. İstanbul Sanat Bayramı Yeni Eğilimler Sergisi kapsamında Altın madalya kazanmıştır. Sanatçının 1996 ile 2006 yılları arasında gerçekleştirdiği bir dizi portre, İstanbul Modern koleksiyonunda yerini almıştır. Bu özel seride, ilk popüler ikonlardan Cahide Sonku’nun yaşam öyküsüne yer verilmiştir.


### Hale Asaf: Renkli Rüyaların Şairi ###


Hale Asaf, Türk resim sanatının renkli rüyalarının şairi olarak anılan önemli isimlerindendir. Eserlerindeki renk paleti ve özgün tarzıyla sanatseverleri büyülemiştir. Sanatında öne çıkan özellik, rüya gibi bir dünyayı renklerle resmetme yeteneğidir. Kübist eğilimli resimlerinde sanatçının ve çevresinin portrelerinde hissedilen duygusal ve ruhsal zenginliklerle şekillenen eserleri dikkat çeker.

Kısa bir süre öğretmenlik yaptığı Bursa döneminde çizdiği manzara tablolarında, renklerin, dokuların ve yaşantıların iç içe geçtiği gerçekçi bir tarz, onun özgün ve kişisel sanat anlayışını daha derinden yansıtır. Kendine özgü tarzıyla doğanın, duyguların ve hayallerin içsel zenginliğini resmetmiştir. Tuvalindeki renk oyunları ve kompozisyonlarıyla izleyiciyi büyüleyici bir yolculuğa çıkarır.


### İnci Eviner: Feminizmin Tuvaldeki İfadesi ###


Ünlü sanatçı İnci Eviner, feminist bakış açısını tuvalinde ifade eden özgün bir sanatçıdır. Eserleri genellikle kadın bedenini ve onun toplumsal kimlikleri üzerine yoğunlaşır. Bu konuları işlerken farklı disiplinler arası bir yaklaşım benimser. Karakteristik işlerinden biri olan “Harem” serisi, geleneksel Osmanlı haremini ve kadınların iç dünyalarını, mitolojik ve tarihsel referanslarla birleştirerek yorumlar. Eviner’in eserlerinde kadının kimliğini araştırması ve toplumsal cinsiyet rollerini sorgulaması, onun sanatını derinlikli ve etkileyici kılar.

Eviner, çağdaş sanat sahnesinde feminist bir bakış açısını cesurca ve özgün bir şekilde ifade eden öncü sanatçılardan biri olarak kabul edilir. Sanatı, toplumsal cinsiyet konusundaki hassasiyeti ve derin anlamlarıyla izleyicileri etkilemeyi başarıyor.

Yazımızda yer verdiğimiz ünlü Türk ressamlarının ve eserlerinin yanı sıra görülmeye değer pek çok sanat eserini çeşitli sergilerde inceleyebilirsiniz. Sanatla dolu bir gün geçirirken Sarar kadın giyim ve erkek giyim koleksiyonları ile zarafetinizi sergileyebilirsiniz. Hem kampanyalarımızdan hem de yeniliklerimizden haberdar olabilmek için e-bültenimize hemen abone olabilirsiniz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Doğru Havlu Seçimi: Malzeme ve Kalite
URL: https://blog.sarar.com/havlularin-yumusakligini-korumanin-puf-noktalari/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Havlular sadece birer tekstil parçası gibi görünse de aslında günlük rutinimizdeki yumuşak ve tatlı dokunuşlarımızın sembolüdür. Sabah uyandığımızda, serin bir duş sonrasında veya yoğun bir günün ardından havlular her an yanımızdadır. Hissettiğimiz o sıcaklık ve konfor duygusu sayesinde stresli anlarımızı unutarak kendimizi güvenli bir limanda buluruz. Bir havlunun günün her anında bizlere konfor sağlamasındaki en önemli unsur yumuşak olmasıdır. Bu nedenle havluların yumuşak dokusunu korumak önemlidir.


### Doğru Havlu Seçimi: Malzeme ve Kalite ###


Rutinlerimizin vazgeçilmez bir parçası olan havlu seçimi yaparken malzeme ve kalite faktörlerinin ne kadar önemli olduğunu göz ardı etmemek gerekir. Günlük kullanım için tercih ettiğimiz ya da misafirlerimize sunduğumuz özel havlular doğru malzemeden yapılmış ve kaliteli ise banyo deneyimimiz tam anlamıyla mükemmelleşir. Pamuk, bambu veya mikrofiber gibi doğal ve sentetik malzemeler, havlunun dokusunu, yumuşaklığını ve emiciliğini belirleyen faktörlerdir. Her malzemenin kendine özgü özellikleri mevcuttur. Pamuk, doğal lifleri sayesinde yumuşak ve cilt dostu bir malzemedir. Suyu hızlı şekilde emdiği gibi hızlı bir şekilde de kurur. Bambu elyafı antibakteriyel özellikleri ile ön plana çıkar. Ayrıca ultra yumuşak bir dokuya sahiptir. Mikrofiber havlular ise ince elyaflardan yapıldığı için olağanüstü emici özellikleri ile bilinirler.

Malzemenin yanı sıra havlunun kalitesi de önemlidir. Kaliteli bir havlu uzun ömürlü olduğu için yıllarca kullanılabilir. Dokuma yoğunluğu, yumuşaklık, işçilik ve renk haslığı gibi detaylar havlunun kalitesini belirleyen önemli unsurlardandır. Moda trendlerine uygun olarak tasarlanmış kaliteli havlular ile banyonuza estetik bir dokunuş katmak ve her detayda konforu hissetmek için Sarev havlu koleksiyonuna göz atabilirsiniz.


### Havluların Yumuşak Kalması İçin Nasıl Yıkanmalı? ###


Yumuşacık havlulara sarılmak, günün yorgunluğunu üzerinizden atmanın en tatlı yollarından biridir. Ancak zamanla havlularımızın cildimize masaj yapıyormuşçasına yumuşak hissettiren özelliği kaybolabilir. Havluların yumuşak kalmasını sağlamak için yıkama işlemi sırasında aşağıdaki detaylara dikkat edebilirsiniz.

Yıkama ve kurutma işleminin yanı sıra havluları ideal şekilde saklayarak da yumuşaklığı koruyabilirsiniz. Havlularınızı katlamak yerine rulo şeklinde sararak dolapta veya askılıkta muhafaza ettiğinizde havlularınız daha az kırışacağı için daha uzun süre yumuşak kalabilir.


### Havluların Yumuşaklığını Artırmak İçin Doğal Yöntemler ###


Banyo rutinimizin vazgeçilmez bir parçası olan havlular zamanla sertleşerek yumuşaklığını yitirebilir. Havlularınızın yumuşaklığını artırarak onlara yeni bir hayat vermek için uygulayabileceğiniz bazı doğal yöntemler şunlardır:


### Havluların Uzun Ömürlü Olmasını Sağlamak İçin İpuçları ###


Havlular, banyodan sonra cildimizi kurutmaya yardımcı olan rahatlıkla kullanabileceğimiz önemli tekstil ürünleridir. Zamanla eskimeye başladıkları için kullanılamaz hale gelirler. Havlularınızın uzun ömürlü olmasını sağlamak için aşağıdaki ipuçlarını değerlendirebilirsiniz:

Banyo dekorasyonu ve kullanım bakımından pek çok avantajları bulunan havluları evinizde keyifle kullanmak için Sarar kalitesine güvenebilirsiniz. Benzersiz Sarev havlu çeşitleri arasından beğendiklerinizi satın almak için hemen sipariş verebilir, sizin için hazırladığımız yeniliklerden haberdar olmak için e-bültenimize abone olabilirsiniz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Sarar’da Kadın Gücünün Işığında 80 Yıl
URL: https://blog.sarar.com/80-yillik-miras-ve-kadinlarin-rolu/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Sarar 1944 yılında Eskişehir’de kurulmasıyla başlayan yolculuğunda, 80 yıldan fazla bir süreye yayılan köklü bir mirasa dönüştü. Kadınların şirketteki rolü, zaman içinde önemli bir evrim geçirdi ve Sarar, toplumsal cinsiyet eşitliğini destekleyen politikalarıyla bu evrimi destekledi. Sarar Group geleceğe odaklanan vizyonu ve kadın gücünün şirketin DNA’sına nasıl işlediğini görmek tüm dünya için örnek teşkil eder niteliktedir.


### Sarar’da Kadın Gücünün Işığında 80 Yıl ###


Başlangıçta erkek giyimine odaklanan Sarar, zamanla kadın giyiminde de güçlü bir varlık haline gelmiştir. Kadınların iş gücüne katılımı arttıkça, Sarar da bu güce değer vererek kadın çalışanlarına daha fazla fırsat sunmaya başladı. Bugün, Sarar Group %80 kadın istihdamı ile sektöre öncülük ediyor.

Sarar, “Tasarımdan üretime kadın eli, kadın emeği” diyerek yola çıktığı yolculuğunda; tekstil sektöründe %80 kadın çalışan oranıyla Türkiye ve Avrupa’da öncü bir konuma yükselmiştir. Üretimde olduğu kadar yönetimde de %40 kadın temsili ile eşitlikçi ve katılımcı bir yaklaşım benimseyen Sarar, “Kadın Dostu Şirketler” ödülüne layık görülerek Anadolu’nun en çok kadın istihdamı gerçekleştiren şirketleri arasında yer almayı başarmıştır.

Sarar, kadınların liderlik becerilerini destekleyen kültürüyle önemli bir dönüşüm geçirmiştir. Son yıllarda, şirketteki kadın yöneticilerin sayısı ve etkisi giderek artmaktadır. Şirket bünyesinde birçok anne ve kız birlikte çalışmaktadır. Daha küçük bir çocukken okul çıkışlarında annelerinin yanına gelen kız çocukları, bugün Sarar Group bünyesinde çalışan başarılı iş kadınları haline gelmişlerdir.

Sarar’da her kadın çalışanın arkasında bambaşka bir başarı öyküsü yatar. Yaratıcı ve yenilikçi yaklaşımlarıyla başarılarına başarı katan bu kadınlar, iş hayatlarında da kendilerine önemli bir yer edinmişlerdir.

Üniversite veya liseden mezun olur olmaz Sarar’da çalışmaya başlayan ve buradan emekli olan birçok kadın çalışan bulunmaktadır. Farklı departmanlarda görev alan yöneticilerin büyük bir kısmını da kadın çalışanlar oluşturmaktadır. Sarar’ın başarılı kadın çalışanlarından bazılarını sizlere de tanıtmak isteriz:

Elvan Demirhan Kurt: Üniversite mezuniyeti sonrasında Sarar’da çalışmaya başlayan Elvan Hanım, yıllar içindeki başarısı ve kıdemi ile bugün Sarar Group bünyesinde CFO olarak görevini sürdürmektedir.

Gülçin Doğdu: Yolunun genç yaşlarda Sarar ile kesiştiği Gülçin Hanım, azmi ve çalışkanlığı ile bugün Sarar Büyük Mağazacılık Personel Şefi olarak çalışmalarını gerçekleştirmektedir.

Birsen Aktaş: Üniversite stajından itibaren 25 yılı aşkın süredir Personel Departmanı’nda çalışan Birsen Hanım, Sarar’ın deneyimli ve değerli çalışanlarından biridir.

Kadın çalışanların başarı hikâyelerini; “Kadınların başlayıp da başarısız oldukları hiçbir iş yoktur” sözü en güzel şekilde özetlemektedir. Sarar’ın bu alandaki öncü rolü, diğer firmalara da ilham kaynağı olmaktadır.


### Sarar’da Kadın Gücü: 80 Yılda %80’e Ulaşan Kadın İstihdamı ###


Sarar, %80 kadın istihdam oranı ile Türkiye’de ve dünyada öncü bir şirkettir. Bu başarı, sadece bir istatistik değil, cinsiyet eşitliği ve kadınların iş hayatındaki rolünü güçlendirme konusundaki kararlılığının da bir göstergesidir.

Bu başarı, daha kapsayıcı ve çeşitlendirilmiş bir şirket ortamı yaratmıştır. Farklı bakış açıları ile yeteneklerin değerlendirilmesi, şirketin daha adil ve fırsat eşitliğine dayalı bir yapıya sahip olmasını sağlamıştır.

Kadınların farklı departmanlarda gösterdikleri özveri ve başarılar, “erkek işi” diye adlandırılan işleri de kolaylıkla yapabildiklerini göstermiştir. Bu durum, cinsiyet kalıplarının yıkılmasına ve daha eşitlikçi bir toplum inşa edilmesine katkıda bulunmaktadır.

Sarar’ın yüksek orandaki kadın istihdamı, şirket kültürü üzerinde olumlu bir etki yaratırken cinsiyet çeşitliliğinin artmasına da katkı sağlar. Bu başarıya ulaşırken çeşitli zorluklarla karşılaşılmıştır. Sarar Group, bu zorlukları aşmak için çeşitli stratejiler ve uygulamalar hayata geçirmiştir.

Sarar’ın 80 yıllık tarihinde %80 kadın istihdam oranına ulaşması elbette kolay olmamıştır. Bu süreçte cinsiyet eşitliği farkındalığını artırmak, kadınların iş yaşamında desteklenmesi ve fırsat eşitliğinin sağlanması gibi birçok konuda çalışmalar yapılması gerekmiştir.

Şirket, işe alım süreçlerinde cinsiyet eşitliğini gözetmiş ve kalıpların dışına çıkmıştır. Esnek çalışma saatleri, kreş imkânları gibi uygulamalar ile kadın çalışanların iş ve özel hayat dengesini kurmasına yardımcı olmak için kolaylıklar sağlamıştır.

Kadın çalışanların becerilerini geliştirmelerine ve iş hayatında ilerlemelerine yardımcı olacak çeşitli eğitim programları düzenlemiştir. Meslek liseleri ile iş birliği yaparak giyim teknolojileri bölümünden lise son sınıf kız öğrenciler için staj imkânı sağlamıştır.

Elbette, bu eğitimler gençlerle sınırlı kalmamıştır. Kadın çalışanların mesleki becerilerini geliştirmelerine yönelik çeşitli iş eğitimleri verilmeye de başlanmıştır. Kadın çalışanların kariyer gelişimleri, mentorluk programları ile desteklenmiştir. İş eğitimlerine ek olarak kadın sağlığına yönelik KETEM destekli tırlar getirilerek kadın hijyeni ve sağlığı hakkında eğitimler düzenlenmiştir.

Sarar Group, bu çalışmalarının yanı sıra kadın çalışanlara güvenli bir çalışma ortamı sunmak için önlemler aldı. Bu doğrultuda “şiddet ve tacize sıfır tolerans politikası” için atılımda bulunarak imzaları attı. Ayrıca topluma mal olmuş kadın sanatçı ve sporcular Sarar bünyesindeki kadın çalışanları ziyaret ederek kendi başarı hikâyeleri ile motivasyon sağladı.

Çeşitli zamanlarda Sarar üretim fabrikalarına davet edilen avukat, doktor, terapist, psikolog gibi meslek mensuplarının kadın çalışanlara yönelik bilgilendirme maksatlı toplantılar da düzenlenmeye başladı. Sarar Group’un bu çalışmaları, kadınların iş hayatında güçlenmesi ve daha eşitlikçi bir toplum inşa edilmesi için önemli bir rol oynamıştır.


### 8 Mart’ta Sarar’da: Her Gün Kadınlar Günü! ###


Sarar Group, kadınların güçlenmesi ve cinsiyet eşitliği konularında uzun vadeli bir vizyonla hareket etmektedir. Bu vizyon, sadece şirket içinde değil, aynı zamanda toplumun genelinde de olumlu bir etki yaratmayı amaçlamaktadır.

8 Mart Dünya Kadınlar Günü, Sarar için sadece bir kutlama günü değil, kadınların gücüne ve başarılarına odaklanmanın, cinsiyet eşitliği için daha fazla adım atmanın zamanıdır.

%80’i kadın çalışanlardan oluşan Sarar, bu özel günde, kadınların iş hayatındaki önemli rolünü ve şirkete olan katkılarını bir kez daha vurgulamak istiyor. Sarar, her gün kadınların başarılarını kutlayan bir şirket olarak yıl boyunca çeşitli etkinlikler, kampanyalar ve girişimler düzenlenmektedir. Bu yıl da 8 Mart Dünya Kadınlar Günü’nde Sarar, kadınları güçlendirmek ve cinsiyet eşitliğini desteklemek için özel bir program hazırladı.

Her zaman olduğu gibi kadınların kariyer gelişimini destekleyen eğitimler, mentorluk programları ve konferanslar ile kadınların iş hayatındaki ilerleyişlerine katkıda bulunmayı planlanıyor. Ayrıca Sarar, indirimler ve hediyeler ile kadın çalışanların bu özel gününü kutlamayı hedefliyor.

Sarar Group kadınların toplumda daha fazla yer almasını teşvik eden sosyal sorumluluk projeleri ile cinsiyet eşitliği konusunda farkındalık yaratılması için de adım atıyor. Çalışanlar için bilinçlendirme eğitimleri ve atölyeler ile şirket kültüründe eşitliği teşvik edilmesi için çalışmalar gerçekleştirmeyi planlıyor.

Sarar, kendi bünyesinde başardığı atılımları şimdi de ülke geneline yaymayı hedefliyor. Bu doğrultuda kadınların iş gücüne katılımını ve ekonomik özgürlüklerini artırmak için çalışmalar yürütüyor.

Ayrıca uzun vadeli planları içerisinde kadınların liderlik pozisyonlarına yükselmesini desteklemek, iş hayatında kadınların daha fazla yer almasını sağlamak ve cinsiyet eşitliği konusunda farkındalık yaratmak da yer alıyor. Bu hedeflere ulaşmak için şirket içinde ve dışında çeşitli projeler ile programlar yürütüyor.

Sarar’da çalışan birçok güçlü kadın, şirketin başarısına katkıda bulunmaktadır. Bu kadınlar, farklı departmanlarda liderlik pozisyonlarında görev alarak diğer kadınlara da ilham kaynağı olmaktadır. Sarar’ın kadın çalışanları, eşit bir gelecek inşa etmek için ellerinden geleni yapmaktadırlar.

Sarar Group, kadınların güçlenmesi ve cinsiyet eşitliği için yaptığı çalışmalarla örnek bir şirket olma yolunda emin adımlarla ilerliyor. Bu çalışmalar, sadece şirket için değil, ülke genelinde de önemli bir fark yaratıyor. Sarar’ın bu çalışmaları, diğer firmalara da örnek teşkil ederek daha eşit bir geleceğe kapı aralayacaktır. Bu vizyonunun bir parçası olmak için siz de Sarar’ı ziyaret edebilir, kurumsal etkinliklerinden ve daha fazlasından haberdar olabilirsiniz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Başlık bulunamadı
URL: https://blog.sarar.com/ferit-odmanin-sarar-favorileri/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Şıklığın ve kendine güvenin simgesi haline gelen takım elbiseler, özel etkinliklerde ve profesyonel yaşamda bana eşlik ediyor.

Canlı rengi, rahat kalıbı ve keten kumaşından dolayı yazın çok tercih ettiğim bir ceket.

Yaptığım kombinlerin kusursuz tamamlayıcısı olan ceket, slim fit kalıbı ile bana konforu ve şıklığı hissettiriyor.

Rahatlığı ve şıklığı ile hem konserlerimde hem de günlük hayatımda enerjimi rahatlıkla yansıtmamı sağlıyor.

%100 pamuk yapısıyla tarzıma ve konforuma katkıda bulunarak beni her zaman şık hissettiriyor.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: 1. Stilinizi Keşfedin: Kendi Moda İkonunuz Olun
URL: https://blog.sarar.com/20li-yaslarda-giyinmenin-altin-kurali/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Bir geçiş dönemi de sayılabilecek 20’li yaşlar, geleceğe doğru önemli kararlar vermenin zamanlarıdır. Üniversitenin sunduğu özgürlüğünü geride bırakıp dış dünyaya doğru bir adım atarken kıyafetlerde de hem gençliği hem de yetişkinliği yansıtmak oldukça önemli hale gelir.

20’li yaşlar aynı zamanda uzun yıllar gardırobunuzu oluşturacak, her giydiğinizde de kendinizi harika hissetmenizi sağlayacak parçaları belirleme zamanıdır. Bu süreçte dikkat edeceğiniz birkaç altın kuralla mükemmel görünümü kolaylıkla yakalayabilir, harika kombinler yapabilirsiniz.


### 1. Stilinizi Keşfedin: Kendi Moda İkonunuz Olun ###


Aslında yaşınız kaç olursa olsun kıyafet seçiminde en önemli olan husus, kendinizi ve bedeninizi tanımaktır. Bedeninizi tanımak, hem rahat hem de şık kıyafetler seçmek anlamına gelir. Bedeninize uygun kıyafetleri giydiğinizde sanki tam üzerinize dikilmiş gibi duracaktır. Bedeninizi tanıdıktan sonra sıra stilinizi keşfetmeye gelir. Gençlikten yetişkinliğe geçiş zamanları olan 20’li yaşlarda, gelecekteki gardırobunuzda olmasını istediğiniz kıyafetlerin tarzını belirleyerek şimdiden harika kombinler yapabilirsiniz.

Stilinizi belirlerken deneme ve yanılma yapmaktan da çekinmeyin. Renkten desenlere, aksesuardan kumaş seçimine kadar her konuda sizi tanımlayacak stilinizi bulmanıza yardımcı olacak denemeler yapın. Bu şekilde zamanla sizi yansıtacak stilinizi anlayacak ve kendi kendinizin moda ikonu haline geleceksiniz.

Moda ikonlarının stillerini incelemek kendi stilinizi oluşturmada size büyük bir ilham kaynağı da olabilir. Ancak onları taklit etmek yerine kendi tarzınızı geliştirmeye de özen göstermelisiniz. Onların size yansıttığı özgünlüğü siz de kendi tarzınıza yansıtın. Kendi tarzınızı oluşturmaya başlamak için Interview koleksiyonumuza göz atabilirsiniz.


### 2. Rahatlık ve Şıklığı Buluşturun: Gündelik Moda İpuçları ###


20’li yaşlar enerjinin doruk yaptığı zamanlardır. Bu sebeple konfor ve rahatlığı şıklıkla buluşturmak çok önemlidir. Günlük kıyafetlerden özel zamanlara kadar rahatlık ve şıklığı buluşturmak size iyi hissettiren kombinler yapmanızı sağlayacaktır.

Renkler ve desenler sizin ilham kaynağınız olabilir. Örneğin, siyah-beyaz kombinasyonları renkli parçalarla tamamlayabilir, çarpıcı bir görünüm elde edebilirsiniz. Renklerin doğru ve yerinde kullanımı en klasik parçayı bile farklı bir boyuta taşır. Aksesuarların gücünü de asla yadsımayın. Bir şapka veya kemer sade bir kıyafeti kolaylıkla değiştiren, üst boyuta taşıyan ufak bir detay olabilir.

Klasik ve modern trendlerin kombinasyonunu her zaman kullanmaya çalışın. Örneğin, klasik bir takımın içerisine beyaz bir gömlek yerine yarım balıkçı triko kazak giyerek klasik şıklığı spor şıklıkla kolayca birleştirirken özgür, rahat ve şık bir görünüm elde edebilirsiniz.


### 3. Minimalizmin Gücü: Az Çoktur ###


Minimalizm, abartıdan uzak, sade ve yalın şıklığı yansıtan bir akımdır. Kıyafetlerden aksesuarlara kadar minimalizmin gücünü kullanabilirsiniz. İlk başlarda belki bu size kısıtlayıcı veya durağan gelse de minimalist giyim tarzı zamansız kombinler yapmanızı sağlayacaktır.

Minimalist tarz aslında zamandan kazandıran, kombin yapmayı pratikleştiren de bir akımdır. Kendi tarzınızı küçük detaylarla oluşturmanıza da olanak verir. Minimalist kıyafet seçimleri modanın kısıtlayıcı tarzından uzaklaşmanızı, özgün ve uzun ömürlü seçeneklere yönelmenizi sağlayacaktır. Örneğin, beyaz renkli polo yaka tişört seçerek hem klasik hem de spor kıyafetlerinizde kullanabilirsiniz. Tek bir tişörtü birçok kombinde kullanarak zahmetsiz şıklığı konforla buluşturabilirsiniz.


### 4. Kıyafet Uyumu ve Proporsiyon: Vücut Tipinizi Düşünün ###


Vücut tipinizi bilmek kıyafet seçiminde size oldukça zaman kazandıracak, alışverişlerinizin verimli geçmesini sağlayacak önemli bir husustur. Vücudunuzun dezavantajlarını bilerek onları kolayca avantaja çevirebilir, avantajlarınızı da daha öne çıkarabilirsiniz.

Vücut tipinizi belirlemede birçok yöntem vardır ama size neyin yakışacağını anlamada ise deneme yanılma yöntemini kullanabilirsiniz. Seçim yaparken tüm kıyafetleri inceleyin, ayna karşısında deneyerek hangi kıyafetin neresinin size yakışıp yakışmadığını dikkat edin. Parçalar arasındaki uyuma bakın. Bu şekilde elde ettiğiniz deneyimle kendinize en yakışacak kıyafetleri daha kolay seçebildiğinizi göreceksiniz.


### 5. Kapsamlı Alışveriş Rehberi: Kaliteli Parçalar Seçin ###


Kombin yaparken vücudunuza uygun kıyafetler konforunuzu sağlarken kıyafetlerinizin kalitesi de şıklığınızı gösteren bir unsur olarak öne çıkar. Kalitesiz ürünlerde kullanıma bağlı olarak zamanla yıpranma, renk solması ya da dikişlerde gevşeme gibi sorunlar ortaya çıkabilir. Kaliteli kıyafet kombine bir üste çıkartan çok önemli bir detaydır.

Kaliteyi gösteren iki unsur kullanılan malzeme ve işçiliktir. Bu sebeple de seçimlerinizde hangi malzemenin kullanıldığına ve işçilik kalitesine dikkat etmelisiniz. Örneğin, sentetik kumaşlar uzun süreli kullanıma dayanmayacak bir yapıdadır.


### 6. Profesyonel Görünüm: Ofis Stili Püf Noktaları ###


20’li yaşların üniversite yaşamından iş yaşamına geçiş olduğunu söylemiştik. Gençliğin deli doluluğunu geride bırakırken ofis yaşamının profesyonelliğini yansıtan kıyafetlerde, önemli birkaç stil detayına dikkat ederek şık bir görünüm elde edebilirsiniz. Profesyonel bir görünüm sunmak istiyorsanız kıyafetten aksesuar seçimine, çantadan ayakkabıya kadar özenli seçimler yapmalısınız.

Klasik kıyafetler bu açıdan profesyonelliğinizi en kolay yansıtan parçalar olacaktır. Çünkü klasik kıyafetler tarzları gereği sizi daha özgüvenli ve güçlü gösterir. Örneğin, vücut yapınıza uygun kaliteli klasik bir takım elbise size birçok kapıyı açacak anahtar olabilir. Kişisel dokunuşlarda kombinlerinizi özelleştirerek kusursuz ofis stilini yakalayabilirsiniz. Ayrıca doğru renkler ve bunların uyumu da şıklığınızı pekiştirecek bir diğer unsur olacaktır.


### 20’li Yaşlarda Stilinizde Kaçınılması Gerekenler ###


Gençlikten yetişkinliğe geçerken hem günlük yaşamda hem de iş yaşamında dengeyi sağlamak bazen zor olabilir. İlk kural sizi yaşınızdan aşırı büyük gösterecek klasik tarzlardan uzak durmaktır. Aşırı klasik kıyafetler hem konforlu olamayacak hem de sizi olduğunuzdan farklı gösterecektir.

İkinci olarak başkalarını taklit etmemeye özen göstermelisiniz. Onlardan ilham alıp kendi özgünlüğünüzle kıyafetlerinizi harmanlamalısınız. Uyumlu renkler, desenler ve aksesuarlar kullanmalısınız. Kombinlerinize her zaman kendi kişisel dokunuşunuzu yapın. Bu ufacık detay kolaylıkla stilinizi ve farkınızı gösteren büyük bir unsur olabilir.

Son olarak moda akımları ne olursa olsun size yakışanı en iyi siz bilirsiniz. Bunu dikkate alarak trendleri körü körüne takip etmemek gerektiğini de hatırlatmak isteriz. Şıklığın kaliteyle buluştuğu Sarar Interview koleksiyonlarına göz atabilirsiniz.

Kampanyalarımızdan ve özel yeniliklerimizden haberdar olmak isterseniz de e-bültenimize hemen abone olabilirsiniz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Cupro Kumaş Nedir?
URL: https://blog.sarar.com/vegan-ipegin-dogal-zarafeti-cupro-ile-cevre-dostu-moda/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Moda dünyası neredeyse yaşayan bir organizma gibidir. Günden güne kendini yenileyerek birbirinden farklı tasarımları ve stilleri sunar. Bu değişimler yalnızca tasarım anlamında gerçekleşmiyor. İnsanlara ilham olabilecek bu yenilikler ekonomik ve çevresel unsurları da kapsayarak çok geniş kitlelere ulaşıyor.

Günümüzde doğayla uyumlu ve sürdürülebilirlik odaklı moda trendleri giderek daha fazla ilgi görüyor. İklim krizi kapımızdan içeri girmiş durumda ve dünyamızın doğal kaynakları da tükenme boyutundadır.

Moda dünyasının çevresel yenilikleri içerisinde vegan ipeğin yükselişiyle birlikte cupro kumaş türü dikkatleri üzerine çekti. Çevre dostu bir moda seçeneği olan cupro, bizi oldukça güzel yerlere götürecek gibi duruyor.


### Cupro Kumaş Nedir? ###


Cupro olarak bilinen vegan ipek, pamuğun tohumlarıyla başlayan büyülü bir hikâyeye sahiptir. Temelde doğal pamuğun izlerini taşıyan cupro kumaş, selülozik bir elyaftır. Yumuşak ve ipeksi bir his sunarak cildi şımartırken doğada çözünebilir olmasıyla da moda dünyasında öne çıkar.

Cupro kumaş, hayvansal protein barındırmadığı için tamamen vegan bir kumaştır. Üretim aşamalarında da hiçbir hayvansal işleme tabi tutulmaz. Pamuğun nefes alabilirliği ile selülozik elyafın kusursuz ve ipeksi dokusunu bir araya getiren bu kumaş, stil ve sürdürülebilirlik arasındaki mükemmel uyumu temsil eder.

Cupro kumaş özellikleri arasında yazın serinlik sağlarken kış mevsiminde sıcak tutması da vardır. Bunun yanı sıra cupro kumaşın hoş bir düşüşü vardır. Vücut hatlarınızı kusursuz bir şekilde takip ederek her bedene gözalıcı bir şekilde uyum sağlar.


### Cupro Kumaşın Avantajları Nelerdir? ###


Doğal kaynaklarımızı ve hayvan haklarını gözeten pek çok profesyonel modacı ve kullanıcıların gözdesi haline gelen cupro kumaşın birçok avantajı bulunuyor. Cupro kumaşın hem estetik hem de pratik açıdan sunduğu avantajlar şunlardır:


### Cupro Kumaşın Çevreye Faydaları Nelerdir? ###


Cupro, birçok çevresel faydası olduğu için sürdürülebilir moda trendinin önemli bir parçası haline gelmiştir. Cupro kumaşın çevreye faydaları aşağıdaki gibi sıralanabilir:

Eğer çevreye duyarlı bir tüketici iseniz, moda dünyasında sürdürülebilirlik konusunda fark yaratan Sarar koleksiyonlarını tercih edebilirsiniz. Sarar erkek giyim ve kadın giyim koleksiyonlarındaki benzersiz parçalarla siz de gelecek nesiller için daha yaşanabilir bir dünya yaratılmasına katkıda bulunabilirsiniz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Çantalarınızı Uygun Şekilde Saklayın
URL: https://blog.sarar.com/cantalarin-omrunu-uzatan-yontemler/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Çantalar oldukça geniş kullanım alanına sahip parçalardır. Kıyafetlerin tamamlayıcısı olabilecekleri gibi önemli bir aksesuardırlar. Günlük kullanımdan özel günlere kadar her durumda sıklıkla tercih edilen çantaların doğru şekilde kullanılması da oldukça önemlidir.

Çantalarınızı muhafaza ederken özenli davranmak yanı sıra bazı bakım ve temizlik hususlarına dikkat ederek uzun seneler sorunsuz şekilde kullanabilirsiniz. Bu yazımızda çantaların ömrünü uzatmak için önemli tavsiyeler vereceğiz.


### Çantalarınızı Uygun Şekilde Saklayın ###


Çanta sadece aksesuar olarak değil, eşyaları güvenle taşımak için de kullanılır. İşlevselliği ile tercih edilen çanta seçenekleri, hayatın birçok alanında büyük bir yardımcıdır. Ancak çantaları uzun süre kullanmak için uygun saklama şekillerine dikkat etmek gerekir.

Çantaları saklamanın yolları arasında toz torbası ve kumaş kaplama ile muhafaza etmek yer alır. Çantayı kullanmadığınız zamanlarda özel kaplamasının içine koymanız oldukça önemlidir. Bu sayede çanta toz ve güneşten korunacaktır. Ancak toz torbası nefes alabilen nitelik taşımalıdır.

Çantanın düzenli olarak temizlenmesi gerekir. Bunun için yumuşak ve nemli bir bez kullanarak, yüzeydeki tozları silebilirsiniz. Eğer deri çanta ise sıradan temizleyiciler yerine deri malzemeye uygun ürünler kullanabilirsiniz.

Çantaların saklanacağı alanın iyi şekilde havalandırılması oldukça önemlidir. Bunun için hava alabilen bir ortamda saklamak uzun ömürlü kullanım imkanı yaratması açısından önemlidir.

Çantanın formunu koruması için içine kâğıt parçaları yerleştirebilirsiniz. Fakat kâğıtların renksiz olması gerekir. Aksi takdirde çantanın iç yüzeyinde boyanmalar meydana gelebilir. Özellikle açık renkli deri çantaları saklarken, farklı bir ürünle temas etmemesi gerekir. Çünkü açık renkler kolayca boyanarak, çantanın estetik görünümüne olumsuz etki eder.


### Çantalarınıza Düzenli Bakım Yapın ###


Çantanın ömrünü uzatmak için düzenli olarak bakımlarını yapmak gerekir. Özellikle çanta, deri ya da süet malzemeden üretildiyse bakımları aksatmamak oldukça önemlidir. Bu tarz çanta türleri yumuşak yapıdan oluşur. Bu durum kullanım esnasında daha fazla dikkat etmeyi önemli kılar. Ayrıca çantanın içine sert cisimler ve kimyasal ürünler koymamak da dikkate alınması gereken detaylar arasında yer alır. Genellikle alkol içeren parfüm, dezenfektan ve kolonya gibi ürünler aktığında renklerde bozulma meydana gelmesine yol açabilir.

Deri, suni deri, süet vb. malzemelerden üretilen çantaların içinde yağ bulunur. Bu yağ, zamanla elastik yapısını kaybedebilir. Bu durumda deride çatlaklar oluşarak, kalıcı bir deformasyon meydana gelir. Bunun önüne geçmek için deriye düzenli olarak bakım yapmak gerekir. Deri bakımı için balmumu özlü waxlar uygun bir çözümdür. Eğer wax yoksa vazelin ya da tatlı badem yağı da kullanabilirsiniz. Ürünü çantaya uygularken pamuklu bez ya da süngerden yardım alabilirsiniz. Çantanın yüzeyine sürülen ürün, deriye gerekli bakımı

yapmak için yeterlidir. İşlem sonrası çanta elastik yapısını geri kazanır. Canlı bir görünüm kazanmak için deri cilaları kullanabilirsiniz.

Süet malzemeden oluşan çantalarda temizlik ve bakıma büyük özen göstermek gerekir. Süet temizliğinde nemli bir bezden yardım alabilirsiniz. Yüzeyine zarar vermemek için özellikle mikrofiber bezlerden kullanılması da tavsiye edilir. Çantanın bakımlarını ayda bir olacak şekilde yaparak, uzun süre sorunsuz kullanım olanağından faydalanabilirsiniz.


### Çanta Alırken Kalitesine Dikkat Edin ###


Çanta alırken kalitesine dikkat etmek gerekir. Bu nedenle ilk olarak çantanın hangi malzemelerden üretildiği incelenir. Dayanıklılık ve şıklık açısından kullanım amacınıza uygun deri, kanvas, suni deri gibi malzemeler arasından seçim yapabilirsiniz.

Çantanın kalitesini ortaya koyan detaylar arasında dikişleri yer alır. Kaliteli çantaların dikişleri düzenli ve sıktır. Dikişler ne kadar düzgünse kullanım ömrü de o kadar uzun olur. Aynı zamanda çantanın kalitesi, fermuarı ve tokalarındaki detaylarla da ortaya çıkar. Bu parçaların yüksek kaliteli malzemelerden yapılmış olması oldukça önemlidir. Bu sayede çantayı daha güvenli bir şekilde uzun süre kullanabilirsiniz.

Çantanın genel görünümüne etki eden detaylar arasında aksesuarları yer alır. Rengi solmayan, sağlam ve paslanmayan aksesuarın tercih edilmesi gerekir. Çantanın işlevselliği oldukça önemli bir detaydır. Bu nedenle iç düzene ve ceplere dikkat edilir. Kaliteli çantalar, kullanıcıyla pratiklik sunar. Fonksiyonellik ortaya koyan cepler, düzenli bir görünüm ortaya koyar. Fonksiyonel ve şık askılı bej çanta aradığınız ürün olabilir.

Kaliteli çantalarda renkler oldukça göz alıcı bir canlılığa ve gerçekliğe sahiptir. Bu renkli çantalar uzun süre ilk günkü gibi görünür. Dolayısıyla çantanın renklerine bakarak da kalitesi hakkında bilgi sahibi olmak mümkündür. Kaliteli çantalarda rahatlığa büyük önem verilir. Tutma kolları ve saplar, kullanıcının konforunu ön planda tutar. Çanta ne kadar kaliteliyse kullanımı da o kadar rahattır.


### Çantanızın Ağırlık Kapasitesini Aşmayın ###


Çanta kullanımında bazı detaylara dikkat etmek gerekir. Bunlardan bir tanesi de ağırlık kapasitesine uygun hareket etmektir. Çantayı gereğinden fazla doldurmak, kullanım ömrünü kısaltır. Ayrıca ağırlık kapasitesinden fazla doldurulan çanta, sağlığı da olumsuz yönde etkiler. Bu nedenle çantanın kapasitesini doğru şekilde değerlendirmek gerekir.

Çanta kapasitesini belirleyen unsurlar arasında üretildiği malzeme ve dikiş kalitesi yer alır. Belirli ağırlık sınırlamasına sahip olan çantalara aşırı yüklenmek, dikişlerin çözülmesine yol açar. Bu durumda omuz askıları zorlanarak, deforme olur. Ayrıca çoğu durumda fermuar da zarar görür.

Çantada gereksiz yere ağırlık yapan eşyaları taşımaktan kaçınmak gerekir. Eğer çok gözlü bir çantanız varsa ilgili bölümlere eşyaları yerleştirebilirsiniz. Genel olarak küçük bölmeler anahtar ve cüzdan için uygundur. Daha büyük bölmeler ise krem, güneş gözlüğü, kartlık gibi eşyalara ayrılır. Küçük bir çanta kullanıyorsanız içine günlük olarak gerekebilecek temel malzemeleri yerleştirebilirsiniz. Eğer çantanız daha genişse eşya taşıma konusunda daha esnek davranabilirsiniz.

Siz de sarar.com üzerinden birbirinden kaliteli ve işlevsel çanta seçeneklerine göz atabilirsiniz. Bu sayede kıyafet kombinlerinizi işlevsel bir şekilde tamamlayarak, uzun ömürlü bir seçim yapabilirsiniz. Hem yeniliklerden hem de kampanyalardan haberdar olmak için e-bültenimize abone olabilirsiniz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Classiccore Nedir?
URL: https://blog.sarar.com/zamansiz-stil-classiccore/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Bazı moda akımları sadece belli bir döneme hitap ederken bazı akımlar zamandan bağımsız her dönem trendlerde kendini gösterebilir. Moda dünyasında her döneme etki eden akımlardan biri de Classiccore giyim tarzıdır. Bu giyim tarzı, klasik ve zamansız parçalardan oluşur. Modern dokunuşların buluştuğu stil, şıklık ve zarafeti vurgular. Minimalist detaylardan oluşan classiccore, trendlere meydan okumasıyla bilinir.


### Classiccore Nedir? ###


Moda dünyası her geçen gün kendini yenilese de bazı stillerin hiçbir zaman modası geçmez. Classiccore, modası hiçbir zaman geçmeyen bir tarzdır. Sadelikten gelen şıklığı ortaya çıkaran classiccore giyim stili, her mevsim ve duruma hitap eder. Minimalizm ve kalite detaylarına odaklanan tarz, daha çok sadelikten hoşlanan kişilere hitap eder.

Classiccore stilde temel parçalar kullanılır. Her erkeğin ve kadının dolabında olması gereken belli başlı parçalar, bu tarzın olmazsa olmazları arasında yer alır. Bunlardan ilki beyaz gömleklerdir. Özellikle spor ve şık giyim stiline uyum sağlayan beyaz gömlek, tarzı tamamlayan önemli bir parçadır. Bunun yanı sıra kalem etek, düz kesim pantolon ve blazer ceket gibi parçaların da olması gerekir. Bu kıyafetler, classiccore stilin temel taşları arasında yer alır. Classiccore giyim, yeniliklerden ziyade gelenekselliği benimser. Bu nedenle kıyafetlerde modadan bağımsız kesimler ön plana çıkar. Her döneme hitap eden basit ve etkili kesimler, bu giyim stilinin vazgeçilmezlerindendir.


### Classiccore’un Temel Unsurları ###


Classicscore stilinin belirli unsurları vardır. Bunlar arasında renk, temel parçalar, kesim, düz çizgiler, bedeni tanıyarak seçim yapmak ve minimalizm ön plana çıkar.

Classicscore stilde renk paleti genel olarak nötr tonlardan oluşur. Sadeliği vurgulayan renkler arasında siyah, gri, bej, beyaz yer alır. Bu renkler, şık kombinler oluşturmak için de tercih edilir. Ayrıca renklerin sade olması, kombin yaparken zamandan kazanmayı sağlar. Kombin oluştururken siyah ve beyaz gibi zıt renkleri bir arada kullanabilir, zarafetinizi ortaya çıkarabilirsiniz. Fakat daha farklı bir tarz oluşturmak isterseniz baştan aşağı tek bir tondan oluşan parçalar kullanarak, modern ve minimalist bir görünüme sahip olabilirsiniz.

Classiccore stilde her zaman için sadelik önemlidir. Abartılı kesimler, gösterişli baskılar ve göz yoran desenler bu giyim stilinde yoktur. Daha çok her döneme hitap eden belli başlı stiller ön plana çıkar. Kesimin sadeliği oldukça önemlidir. Vücuda yakışan ve tam olarak uyum sağlayan parçalar kullanılır.

Kıyafetlerde kumaş kalitesi kadar dikişler de önemlidir. Seçilen kıyafetlerin dikişlerinin kalitesi oldukça önemli bir detaydır. İyi kalitede dikişler, dayanıklılığı kadar şıklığı garanti etmesiyle de tercih edilir.


### Classiccore Giyim Tarzı Nasıl Uygulanır? ###


Classiccore giyim tarzını uygulamak için sadece o günün modasına uygun olan parçalar yerine, her döneme hitap eden kıyafetlerin bulunması önemlidir. Dolabınızda sizi tam anlamıyla ifade eden ve ihtiyacınıza uygun olan parçaların bulunmasına özen göstermeniz tavsiye edilir.

Seçilen kıyafetlerin klasik kesimli olması gerekir. Kıyafetler vücudu saran ve rahat hissettiren nitelik taşımalıdır. Bu noktada renk seçiminde de sadelikten yana olmak önemlidir. Temel renkler seçilerek, şıklığı yakalamak mümkündür. Aksesuarlarda ise az ama şık parçaların bulunması gerekir. Kombinlere uyum sağlayabilen aksesuarları seçerek classiccore tarz ortaya çıkar. Seçilen aksesuarlarda da abartıdan uzak, şık ve modern bir görünüm kazanmak önemlidir.

Classiccore tarzının en önemli aşamaları arasında kumaş seçimi yer alır. Seçilen kumaşın uzun ömürlü, dayanıklı ve kaliteli olması tavsiye edilir. Giyimde kalite hissiyatı ortaya koyan kumaşlar kullanarak, şıklığınızı vurgulayabilirsiniz.

Bu giyim tarzını uygularken katmanlama tekniğinden faydalanabilirsiniz. Katmanlama tekniğinde kıyafetleri birbiriyle kombinleyerek, her mevsime uyum sağlayabilirsiniz. Örneğin; şık bir elbiseyi blazer ceket ya da kazakla birlikte giyerek, kombin oluşturabilirsiniz. Bu sayede elbiseyi her mevsime uygun olacak şekilde uyarlamış olursunuz. Son dokunuş olarak kendi stilinizi ortaya koymanız gerekir. Klasik parçalara kendinizden bir dokunuş ekleyerek, görünümünüze imzanızı ekleyebilirsiniz.

Audrey Hepburn

Cate Blanchett

Grace Kelly


### Ünlü Classiccore Stil İkonları ###


Classiccore giyim tarzından birçok stil ikonu etkilenmiştir. Bunlar arasında ilk olarak Audrey Hepburn dikkat çeker. Klasik zarafete sahip olan Hepburn, kusursuz şıklığın temsilcisidir. Zarif elbiseleri, etekleri ve bluz seçimleriyle giyim tarzına öncülük eder. Monako Prensesi olarak da bilinen Grace Kelly, son derece tarz ve sofistike bir görünüme sahiptir. Onun elbiselerinde daima bir şıklık ve sadelik bulunur. Tüm seçimlerinde modern ve şık tarzını ortaya koyar.

Jackie Kennedy Onassis sade ve sofistike bir tarza sahiptir. Kombinlerinde ceket, pantolon ve elbiseler kullanır. Cate Blanchett hem özel günlerde hem de özel hayatında classiccore stilini modern bir şekilde yansıtır. Kırmızı halıdaki görünümü kadar, günlük hayattaki tarzıyla da dikkatleri üzerine çeker. Kraliyet ailesinin üyelerinden olan Kate Middleton, tüm seçimlerinde asaletini konuşturur. Etek ve ceket kombinleri ile birçok kişiye ilham verir.

Siz de sarar.com üzerinden birbirinden şık parçalara göz atabilir, stil sahibi bir görünüm kazanabilirsiniz. Yeniliklerimizden ve kampanyalarımızdan haberdar olmak için de e-bültenimize üye olabilirsiniz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Beşiktaş’taki En İyi Kahvaltı Mekânları
URL: https://blog.sarar.com/sararla-gezi-rehberi-istanbuldaki-en-iyi-kahvalti-mekanlari/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Tarihi dokusu ve benzersiz boğaz manzarasıyla İstanbul hem geleneksel hem de modern tarzda birçok kahvaltı mekânına ev sahipliği yapıyor. Bu yazımızda İstanbul’da ön plana çıkan ve benzersiz lezzete ev sahipliği yapan kahvaltı mekânları hakkında bilgi vereceğiz.


### Beşiktaş’taki En İyi Kahvaltı Mekânları ###


Mekân, sıcacık ortamıyla insanı içine çekiyor. Tüm kahvaltılıklar bol bol ikram ediliyor. Gelen misafirler sakin bir ortamda güzel bir kahvaltı yapmanın tadını çıkarıyor. Mekânda kahvaltı sonrası Türk kahvesi ikram ediliyor.

Bol çeşitten oluşan bir kahvaltı yapmak isteyenlere hitap eden bu mekân, eşsiz lezzetiyle de sıkça tercih ediliyor. Zengin seçenekler sunan kahvaltılıklar, işletmenin ilgisi ve nezaketiyle daha anlamlı hale geliyor.

Geleneksel ve doğal kahvaltılıklardan oluşan mekânda hem açık hem de kapalı alan bölümü bulunuyor. Birbirinden güzel kahvaltı seçenekleri, “doymadan kalkmam” diyen misafirlere hitap ediyor. Küçük ve sıcak olan bu kahvaltı salonunda, farklı serpme menülerinin olması dikkat çekiyor.


### Kadıköy’deki En İyi Kahvaltı Mekânları ###


Kafe, samimi ortamıyla her yaştan kişiye hitap ediyor. Sıcacık bir atmosfer sunan işletme, Türk mutfağından zengin kahvaltı seçenekleri sunuyor. Damak tadınıza uygun olan kahvaltı menüsünü seçebilir, açık alanda oturmanın tadını çıkarabilirsiniz.

Mekânda serpme kahvaltı sıkça tercih ediliyor. Gelen misafirler özellikle pişinin lezzetine hayran kalıyor. Ethem Efendi Kahvaltı mekânı özellikle hafta sonları yoğun ilgi gördüğünden gitmeden önce rezervasyon yaptırmak gerekiyor.

Kardeş Payı Kahvaltı Kafe

Ortaköy Van Kahvaltı Salonu

Süt Yumurta Reçel


### Üsküdar’daki En İyi Kahvaltı Mekânları ###


Üsküdar ile eşleşen Kâtibim isimli mekân, şık ambiyansı ve nefes kesen manzarasıyla son derece dikkat çekiyor. Her bütçeye uygun seçenekler sunan mekân hem ailelere hem de gençlere hitap ediyor.

Servisi oldukça hızlı olan bu mekânda, uygun fiyata lezzetli bir kahvaltı yapmak mümkün. Genel olarak bu kahvaltı mekânına gelen kişiler, doğanın tadını çıkarmak istiyor. Küçük bir otoparkı bulunan mekânda, kahvaltıdan sonra keyifli bir yürüyüş yapabilirsiniz.

Nezih bir ortamda güzel bir kahvaltı yapmak isteyen kişiler için uygun olan mekân, insana huzur veriyor. Bütçe dostu olan Küçük Çamlıca Köşkü, eşsiz manzarasıyla misafirlerin beğenisini kazanıyor.


### Bebek’teki En İyi Kahvaltı Mekânları ###


Hem İstanbul’un kalbinde hem de bir o kadar uzak olmak için Bebek Hotel, sevdiklerinizle keyifli zaman geçirebileceğiniz tam size göre bir mekândır. Mekânın, muhteşem ve kendine özgü lezzetlerini ayaklarınızın altına serilen boğaz manzarasıyla deneyimlerken yeniden gelmenin planlarını kuracaksınız.

Backyard, kahvaltı veya brunch için İstanbul’un en iyi seçeneklerinden biri. Menüsü oldukça çeşitli ve lezzetli. Fırında simit, sahanda sucuk gibi daha tanıdık lezzetleri de denebilirsiniz; avokado ve yumurtayla yapılan farklı tariflere de göz atabilirsiniz. Bu deneyimi kaçırmamak için rezervasyon yapmayı unutmamalısınız.


### Beykoz’daki En İyi Kahvaltı Mekânları ###


Doğa ve tarihin bir araya geldiği bu güzel mekân, kahvaltı deneyimini unutulmaz bir hale getiriyor. Geniş bir alanda bulunan kafe, 600 kişilik geniş kapasitesiyle dikkatleri üzerine çekiyor. Kahvaltının ardından etrafı gezebilir, doya doya mis gibi havayı içinize çekebilirsiniz.

Hafta içi serpme kahvaltı, hafta sonu açık büfe hizmet veren Hidiv Kasrı, zengin seçenekleriyle beğeni kazanıyor. Mekânda uygun fiyata lezzetli bir kahvaltı yapmanız mümkün. Fakat mekân çok kalabalık olabileceği için öncesinde rezervasyon yaptırmanızda fayda var.

Karadeniz mutfağının zengin lezzetlerini seviyorsanız Muhlama Karadeniz Mutfağı tam aradığınız yerdir. Turşu kavurmasından patates kızartmasına, kavurmalı muhlamasından kayganaya kadar birçok Karadeniz lezzetini bulabileceğiniz mekânda çok zengin bir serpme Karadeniz kahvaltısı size sunulur. Doyasıya yemek ve Karadeniz mutfağını deneyimlemek için gidilmesi gereken yerlerin başında gelir.


### Sarıyer’deki En İyi Kahvaltı Mekânları ###


Sakin ve huzur dolu olan bu mekân, doğayla iç içe bir atmosfere sahip. Kendinizi bambaşka bir diyarda gibi hissedebileceğiniz bu güzel yerde, kahvaltı menüsünün zengin olması misafirleri memnun ediyor.

Deniz kenarında yer alan bu güzel mekânda huzurun ve manzaranın tadını doyasıya çıkarabilirsiniz. Denizi seyrederken birbirinden güzel kahvaltılıkları yiyebilir, Türk kahvenizi keyifle yudumlayabilirsiniz.

Ağaçların arasında yer alan mekân, şehrin gürültüsünden kaçmak isteyen kişilere de hitap ediyor. Mekânda yer alan doğal ürünler, damaklarda hoş bir tat bırakıyor. Sevdiklerinizle güzel bir kahvaltı yapmak için önceden rezervasyon işlemlerini tamamlamanız gerekiyor.

Gazebo Yeniköy

Ahali 279


### Büyükada’daki En İyi Kahvaltı Mekânları ###


Oldukça sevimli bir atmosfere ev sahipliği yapan bu mekân, küçük olmasına rağmen lezzetli kahvaltılıklar ile yoğun ilgi görüyor. Kahvaltı yaparken anne elinin lezzetini tadabilir, eşsiz reçelleri deneyimleyebilirsiniz.

Ormanın içinde yer alan bu kafede, hamaklarda sallanarak çocukluğunuza dönebilirsiniz. Mavi Kulüp’te güzel bir kahvaltının ardından Türk kahvesinin tadını çıkarabilirsiniz.

Salaş ama keyifli bir mekân arayışı içindeyseniz Eskibağ tam da size uygun bir yer. Burası kalabalıklardan uzak olduğu için rahat bir şekilde kahvaltı yapabilir, sakinliğin tadını çıkarabilirsiniz.


### Beyoğlu’ndaki En İyi Kahvaltı Mekânları ###


Manzarasıyla ön plana çıkan bu mekân, modern olduğu kadar şık dekorasyonuyla da gelenleri rahatlatan bir atmosfer sunar. Mekânın bu rahatlatıcı atmosferi de hem yerli hem de yabancı turistlerin ilgi odağı haline gelmesini sağlamıştır. Okra İstanbul’da birbirinden lezzetli yemekleri yerken İstanbul’un o unutulmaz manzarasının tadını kolayca çıkarabilirsiniz.

Yüzlerce yıldır çok çeşitli medeniyetlere ev sahipliği yapmış İstanbul’daki kültürel çeşitliliği yaşamak için Biz İstanbul’u tercih edebilirsiniz. İstanbul’dan tat almış ve ona tat vermiş herkese hitap eden mekânda kendi evinizin lezzetlerini kolaylıkla bulabilirsiniz. Her kültürün kendisinden bir şey bulabileceği Biz İstanbul’un panoramik manzarası da sizi kendisine ayrı hayran bıraktıracaktır.


### Boğaz Manzaralı Kahvaltı Mekânları ###


Beykoz Anadolu Hisarında konumlanan mekân, 1999 yılından beri hizmet veriyor. Organik ve özenle seçilen birbirinden güzel kahvaltılıkları bulabileceğiniz mekânda, boğaz manzarası kendine hayran bırakıyor.

Anadolu Yakasında yer alan mekânda, tertemiz hava ve lezzetli kahvaltılıklar bir arada bulunuyor. Geniş alanda serpme kahvaltıyla güne başlayabilir hem kendinize hem de sevdiklerinize unutulmaz bir gün yaşatabilirsiniz.

Beşiktaş Kuruçeşme’de yer alan mekân, son derece nezih ve keyifli. Yeşillikler içindeki bu kafede tüm ürünlerin organik olması misafirleri son derece memnun ediyor. Birbirinden güzel kahvaltılıkları yiyebilir, isterseniz de lezzetli tost seçeneklerinin tadına bakabilirsiniz.


### Bonus ###


Bir aile işletmesi olan Bazlama Kahvaltı, lezzetini Türkiye dışına taşımız bir mekândır. Zenginmenüsünde Ege lezzetlerini sıcak bir ortamda yerken, gözlerinizi kapattığınızda kendinizi Çeşme sokaklarında kolayca bulabilirsiniz. Bazlama Kahvaltı’nın nezih ve keyifli

atmosferinde masanızı harika lezzetler süsleyecektir.

Siz de sarar.com üzerinden birbirinden güzel ve rahat kıyafet seçeneklerine bakabilir, gideceğiniz kahvaltı mekânına göre kombin oluşturabilirsiniz. Daha fazla bilgi için de e-bültenimize üye olabilirsiniz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Deri Ceket Modası
URL: https://blog.sarar.com/mevsim-gecislerinin-vazgecilmez-parcasi-deri-ceketler/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Deri ceket sezonu geldi! Mevsim geçişlerinin favori parçaları arasında olan deri ceketleri daha çok görmeye başlayacağız. Bahar aylarında 7’den 70’e her yaş grubunda deri ceket kombinlerine rastlarız. Çünkü deri ceket giymenin yaşı yoktur. 20 yaşlarında genç bir kızın bohem veya 50 yaşlarında bir hanımefendinin zarif kombininde de bu eşsiz parçaları görebilirsiniz.


### Deri Ceket Modası ###


Deri ceket gardırobun joker parçasıdır, her kıyafetle kolay bir şekilde kombinlenebilir. Moda var olduğu sürece varlığını sürdürecek olan deri ceketlerden en az bir tane edinmek harika bir yatırım olur. Zengin renk ve model seçeneği bulunan deri ceketlerle göz alıcı kombinler oluşturmak için önerilerimizi inceleyebilirsiniz.


### 5 Farklı Deri Ceket Kombin Önerisi ###


Daha çok mevsim geçişlerinde tercih edilse de aslında deri ceketi her mevsimde kullanmak mümkündür. Deri ceket denildiği zaman akla ilk olarak siyah renkli modeller gelir. Oysa deri ceketlerin farklı birçok renk seçeneği bulunur. Renkli kombinler hazırlamak için siyah dışındaki renk seçeneklerini değerlendirebilirsiniz. Deri ceket şıklığına adım atmanızı kolaylaştıracak farklı deri ceket kombin önerilerimizden tarzınıza uygun olanları deneyebilirsiniz. Kendi mükemmel kombinlerinizi oluşturmak için referans alabileceğiniz önerilerimiz şöyle:

Bahar ve yaz aylarında konforlu bir o kadar da şık günlük kombin hazırlamak için kot pantolon, Sarar basic tişört ve deri ceket üçlüsünü kullanabilirsiniz. Kombini tamamlamak için spor ayakkabı ya da sneaker tercih edebilirsiniz.

Deri ceketler ofis kombinlerine de çok yakışır. İş veya özel etkinliklerde Sarar kadın kumaş pantolon, beyaz gömlek ve deri ceket, sofistike bir stil yaratmanıza yardımcı olur. Bu harika kombini babet veya topuklu ayakkabı ile tamamlayabilirsiniz.

İlkbahar ve sonbahar aylarında sıcak ve casual bir görünüm yaratmak için kanvas pantolon ve deri ceket ikilisinin muhteşem enerjisinden faydalanabilirsiniz. Bu harika ikiliyi Sarar keten gömlek ile daha konforlu hale getirebilirsiniz.

Deri ceketler akşam kombinleriniz için harika bir seçenektir. Deri şıklığını akşam kombinlerine taşımak için sadece mini bir elbiseye, topuklu ayakkabıya ve bedeninize tam oturan bir deri cekete ihtiyacınız var. Çarpıcı ve cesur bir görünüm yaratmaya yardımcı olan bu kombini küpe ve küçük bir çanta ile tamamlayabilirsiniz.

Tarzınızla tüm dikkatleri üzerinize çekmek istiyorsanız Sarar desenli elbise modellerine mutlaka göz atmalısınız. Kovboy çizmeleri, deri ceket ve Sarar desenli elbise kombinini salaş bir at kuyruğu ile tamamlayabilirsiniz.

Deri ceket çok yönlü ve kombinlenmesi kolay bir parçadır. Mini etekler, kanvas pantolonlar, denim pantolonlar, mini elbiseler, gömlekler, sweatshirtler gibi birçok farklı parça ile kombinlenebilir. Yüksek topuklu ayakkabı, sneaker, spor ayakkabı, çizme ve bot çeşitleri deri ceket şıklığını tamamlamaya yardımcı olan ayakkabı modellerinden sadece bazılarıdır. Tarzınızı yansıtan deri ceket kombinlerini hazırlarken aksesuar kullanmayı ihmal etmeyin.


### Deri Ceket Seçerken Dikkat Edilmesi Gerekenler ###


Deri ceket, size uzun yıllar eşlik edebilecek niteliklere sahip olan bir parçadır. Her defasında keyifle giyebileceğiniz deri ceketi seçmek için aşağıdaki detaylara dikkat edebilirsiniz.

Seçtiğiniz bir kıyafet dünyanın en popüler modacısının elinden çıkmış olsa bile sizin bedeninize uygun değilse o kıyafetin özelliklerini göstermesi mümkün değildir. Bu nedenle diğer tüm kıyafetlerde olduğu gibi deri ceket seçerken de bedeninize uygun olmasına özen göstermeniz önemlidir. Deri ceket, zaman içerisinde kendini salar ve vücudun şeklini almaya başlar. Ancak bu bollaştığı anlamına gelmez. Bu yüzden deri ceketin dar veya bol olmamasına, özellikle omuz kısımlarının omuzlarınıza iyi bir şekilde oturmasına dikkat etmeniz faydalı olur.

Deri ceket denince akla öncelikle siyah renk gelir. Ancak siyah rengin yanı sıra kahverengi, bej, bordo, beyaz ve daha birçok renk seçeneği vardır. Deri cekete birden fazla kombinde yer vermeyi planlıyor ve uzun süre kullanmayı düşünüyorsanız her kombine kolay bir şekilde uyum sağlayan siyah rengi tercih edebilirsiniz. Dolabınızda birden fazla renk seçeneğine yer verebilecekseniz kahverengi ve bordo renkli deri ceketleri değerlendirebilirsiniz.

Deri ceketlerin birden fazla modeli vardır. Kemer, toka, çıtçıt, yaka detayı, fermuar ve kol manşetler gibi spesifik özellikleri değerlendirerek tarzınıza en uygun modeli seçebilir ve her kombinde tarzınızı kolay bir şekilde yansıtabilirsiniz.


### Deri Ceketlerin Bakımı Nasıl Yapılmalı? ###


Deri ceketi uzun yıllar kullanabilmek için elde veya çamaşır makinesinde kesinlikle yıkamamanız gerekir. Standart giyim ürünleri gibi yıkama işlemine maruz kalırsa derinin yapısı bozulur ve kullanılmaz hale gelir. Deri ceketinizin derisini çatlatmadan temizlemek için kuru temizlemeye verebilir veya dikkatli bir şekilde kendiniz silebilirsiniz. Cekete zarar vermeden temizlemek için nemli bir bez veya vazelinli bir pamuk kullanabilirsiniz. Beyaz renkli deri ceketleri vazelin yerine nemlendirici kremle silmeniz faydalı olur.

Deri ceketinizi uzun süre kullanmayacağınız durumlarda askıya asarak saklayabilirsiniz. Katlayarak saklamak deforme olmasına neden olur. Tekrar kullanmaya başladığınızda yenilenmiş bir deri ceketle karşılaşmak istiyorsanız ceketinizi kaldırmadan önce tüm deri kısımlarına vazelin sürebilirsiniz. Ceketin iç astarına ter kokusu sinmiş ise ceketi ters çevirip astar kısmını sirkeli su ile silerek havalandırabilirsiniz.

Deri ceket hemen hemen her kombinde kullanabileceğiniz özel ve önemli bir giyim ürünüdür. Her sezonun trend parçaları arasında yer alan ve modası asla geçmeyen bu harika parçalara dolabınızda bol bol yer verebilir ve Sarar koleksiyonları ile harika kombinler hazırlayabilirsiniz. Eğer deri ceketiniz yoksa sezonu kaçırmadan hemen bir tane edinmenizi tavsiye ederiz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Kışa Özel Yatak Odası Hazırlığı Nasıl Olmalıdır?
URL: https://blog.sarar.com/yorganlariniz-kis-mevsimine-hazir-mi/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Havalar soğumaya ve sonbahar ile kış güzellikleri etrafımızı sarmaya başladığında sıcak ortamlar en sevdiğimiz mekanlar haline dönüşür. Battaniyeler ve yorganlar gün yüzüne çıkar. Özellikle de yorgan, konforlu bir uyku için en önemli etmenlerden biridir. Büyüleyici bir uyku deneyimini sımsıcak şekilde yaşamak için yorganlarınızı kışa nasıl hazırlamanız gerektiğini bu yazımızda derledik.

Yorganlarınızın kalınlığı sizin kişisel tercihlerinize ve hava koşullarına göre değişebilir. Soğuk hava koşulları için yorgan kalınlığını yetersiz buluyorsanız yeni bir yorgan satın almayı düşünebilirsiniz.

Yorganların farklı türleri vardır. Örneğin; pamuk, yün, kaz tüyü ve sentetik yorganlar gibi. Bu türlerin her birinin kendine özgü özellikleri bulunur. Bu nedenle yorganınızın türünü kontrol ederek sizin için en uygun özellikte olup olmadığına karar verebilirsiniz.

Yorganlarınızda biriken toz ve kir, uyku kalitenizi ve konforunuzu olumsuz etkileyebilir. Bu nedenle yorganlarınızı her sonbahar ve kış başında temizletmeniz önemlidir. Eğer ilkbahar mevsiminde yorganlarınızı kaldırmadan önce temizlediyseniz sadece açık havada havalandırmanız yeterli olabilir.


### Kışa Özel Yatak Odası Hazırlığı Nasıl Olmalıdır? ###


Kış mevsimi, sıcak çayın eşlik ettiği kitap okuma saatleri ve rahatlatıcı uyku için mükemmel bir zamandır. Tarzınızı, konforunuzu ve keyfinizi yatak odanızda buluşturmak isterseniz kışa özel yatak odası hazırlığı için önemli ipuçları ve eğlenceli dekorasyon önerilerimize buyurun.

Kış, canlı ve sıcak renklerin yavaş yavaş yerini pastel tonlara bıraktığı bir mevsimdir. Yatak odanızın duvar rengini, mobilyalarınızı ve tekstil ürünlerini yılın bu büyülü dönemine uygun şekilde seçerek kış atmosferini yakalayabilirsiniz. Göz alıcı beyazlar, pastel maviler, huzurlu gri tonları ve sıcak tonlarda ahşap detaylar, yatak odanızı kışa hazırlamanın başlangıç noktasıdır.

Kışın soğuğunu dışarıda bırakıp yatağınızda sıcacık bir cennet yaratmak için yumuşak ve konforlu tekstiller kullanabilirsiniz. Yatak takımlarında kaliteli pamuklu kumaşları tercih ederek dokunuşlarda lüks bir hissiyat yakalayabilirsiniz. Ekose desenli battaniyeler, peluş yastıklar, yün örgü şallar ve kalın dokulu halılar, yatak odanızda sıcacık bir atmosfer yaratır.

Kış geceleri, aydınlatmanın büyüsüyle daha da cazip hale gelir. Yumuşak ve loş bir ışık, yatak odasında romantik bir atmosfer yaratmanın mükemmel yoludur. Mumlar, şık abajurlar, zarif sarkıt ışıklarla yatak odanızı romantik bir cennete dönüştürebilirsiniz.

Soğuk kış gecelerinde içinizi ısıtacak bir müzik listesi, yatak odanıza keyifli bir atmosfer katacaktır. Rahatlatıcı bir melodi seçerek stresi azaltabilir ve uyku kalitenizi artırabilirsiniz. Kış rüzgarının yankılandığı bir gecede müziğin kulağınızda çalması, size huzur dolu bir uyku deneyimi sunabilir.

Sarar, Spotify çalma listesiyle de ilham vermeye devam ediyor. Sarar Spotify çalma listesi sizi keyifli zamanlara götürürken gri gökyüzünü aydınlatacaktır.

Yatak odanızı düzenli olarak havalandırarak, oksijen seviyesini artırabilir ve havadaki nemi azaltabilirsiniz. Temiz havanın düzenli olarak yatak odasına girmesi uyku kalitenizi artırmaya yardımcı olur.

Kimera Cupro Nevresim Takımı

Yorgan Modelleri


### Sıcak Tutacak Yorgan Seçimi Yaparken Dikkat Edilmesi Gerekenler ###


Havanın soğuduğu kış aylarında sıcak ve konforlu bir yatak odasında uyumak kadar önemli bir şey yoktur. Birçok seçenek arasından sizin için doğru yorganı seçebilmenizi kolaylaştıracak detaylara birlikte göz atalım.

Sıcak tutacak bir yorgan seçerken malzeme seçiminin büyük bir rol oynadığını unutmayın. Genellikle en çok tercih edilen malzemeler pamuk, yün ve kaz tüyüdür. Sarar’ın yorgan koleksiyonunu ziyaret ederek kişisel tercihlerinize ve hassasiyetinize en uygun malzemeyi seçebilirsiniz.

Gramaj, yorganın sıcaklık düzeyini belirleyen önemli bir faktördür. Yorganın gramajı, yorgan dolgusunun ağırlığını ifade eder ve genellikle gram cinsinden ölçülür. Soğuk kış gecelerinde daha sıcak tutması için daha yüksek gramajlı bir yorgan tercih edebilirsiniz. Ancak terleme eğilimi olan kişiler için daha düşük gramajlı bir yorgan daha uygundur.

Sıcak bir yatakta rahat uyku için yorganın bedeninize uygun olması önemlidir. Yorganın boyutu, yatağınızın boyutuna uygun olmalıdır. Çok büyük veya çok küçük bir yorgan, ısıyı düzgün bir şekilde hapsedemez veya sizi rahatsız edebilir.

Özellikle alerjisi olan veya hassas olanlar için düzenli olarak yorganı temizlemek önemlidir. Yıkamak veya kuru temizleme gerektiren yorganlar yerine, makinede yıkanabilir yorganları tercih etmek pratik bir seçenektir.


### Sonbahar & Kış Modasında Yatak Odası Trendleri ###


Yorgunluğunuzu attığınız ve dinlendiğiniz yatak odanızı sonbahar ve kış aylarında daha sıcak ve konforlu hale getirmek için bazı trendlere göz atmak isteyebilirsiniz.

Sonbahar ve kış aylarının ruhunu yatak odanıza yansıtmak için uygun renk paletini seçmek önemlidir. Sıcaklık ve romantizm hissi uyandıran renklerle odayı canlandırabilirsiniz. Trend renkler arasında derin bordo, zengin ahşap tonları, sıcak bej, sakin gri ve canlı yeşiller bulunur. Bu renkleri yatak örtüsü, perdeler, kırlentler ve diğer aksesuarlarla kullanarak odanıza sıcak bir dokunuş ekleyebilirsiniz.

Sonbahar ve kış mevsimleri, doğal ve sıcak dokuların ön plana çıkmasını sağlar. Yatak odanızda pamuklu, yünlü veya kürklü tekstiller kullanarak konforlu bir atmosfer yaratabilirsiniz. Örneğin; yumuşak bir battaniye, odanıza sıcaklık ve şıklık katar.

Sonbahar ve kış aylarının vazgeçilmez trendlerinden biri, kalın ve desenli yatak örtüleridir. Bu örtüler hem sıcaklık sağlar hem de yatak odanıza şıklık katar. Ekose desenler, geometrik desenler veya doğal motifler gibi desenli yatak örtüleri ile odanıza karakter ve canlılık katabilirsiniz.

Sonbahar ve kış modasında da yatak odası için trend parçalar bulunur. Örneğin; şık pike takımları veya nevresim takımları satın almayı düşünebilirsiniz. Ayrıca yatak başına asacağınız bir duvar süsü veya yatağınıza ekleyeceğiniz kırlent çeşitleri odanızı dekore etmek için harika seçeneklerdir.

Şıklığı ve rahatlığı ile ilham veren Yorganlarınızı ve yatak odanızı sonbahar & kış mevsimine hazırlarken Sarev koleksiyonlarından faydalanabilirsiniz.

Size özel kampanya ve indirimlerin yanı sıra Sarev yeniliklerinden de haberdar olmak için e-bültenimize hemen abone olabilirsiniz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Ramazan Sofralarında Dikkat Edilmesi Gerekenler
URL: https://blog.sarar.com/doga-huriye-ozkaya-ile-ramazan-sofralari/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Ramazan ayı, manevi atmosferinin yanı sıra lezzetli sofralarıyla da hafızalara kazınır. İftar sofrasında aileler birbirinden güzel yemeklerle bir araya gelirler. Bu özel ayda sofralarınızı zenginleştirmek ve sevdiklerinize unutulmaz bir deneyim yaşatmak için Doğa Huriye Özkaya’nın lezzetli tariflerine ve Sarev masa örtülerinin şıklığına güvenebilirsiniz.

Bu yazıda, Ramazan sofralarınızı zenginleştirecek lezzetli tarifler ve ipuçları bulacaksınız. Gastronomi uzmanı Doğa Huriye Özkaya’nın 4 özel tarifi sizleri bekliyor.


### Ramazan Sofralarında Dikkat Edilmesi Gerekenler ###


Ramazan ayı, bereketi ve maneviyatı ile özel bir aydır. Bu özel ayda sofralarımız da her zamankinden daha zengin ve lezzetli olur. Ramazan sofralarında hem besleyici hem de sağlıklı seçeneklere yer vermek ilk önceliğimizdir. Özellikle uzun süren açlık sonrası iftar sofralarında aşırıya kaçmamak ve dengeli beslenmeye özen göstermek gerekir.

Ramazan sofralarında dikkat edilmesi gerekenler:


### Doğa Huriye Özkaya’dan Sofranızı Zenginleştiren Tarifler ###


Doğa Huriye Özkaya, lezzetli ve pratik tarifleri ile tanınan bir gastronomi uzmanıdır. Ramazan sofralarınızı zenginleştirecek birbirinden lezzetli tarifleri, bu güzel ayda sizler de deneyebilirsiniz. İşte Doğa Huriye Özkaya’dan sofranızı zenginleştirecek 4 lezzetli tarifi:

Direncinizi artıracak, hızlı hazırlanan ve lezzetli bir çorba tarifine ne dersiniz? İşte mis gibi kokan, 15-20 dakikada hazırlanan, doyurucu bir çorba tarifi:

Malzemeler:

Hazırlık:

Klasik patates köftesine farklı bir yorum getiren lezzetli bu tarife Ramazan sofralarınızda bir şans verin.

Malzemeler:

İç Harcı için:

Üzeri için:

Yapılışı:

Balık severlerin favorisi olacak lezzetli ve doyurucu bu salata ramazan sofralarına çok yakışacak.

Malzemeler:

Yapılışı:

Bu tarif, hafif, lezzetli ve kolay bir Tiramisu deneyimi sunuyor. İşte hızlı ve pratik bir şekilde hazırlayabileceğiniz Pancake’ten Tiramisu tarifi:

Kolay Krema:

Yumurta sarıları, süt, un, toz şeker ve vanilyayı tencerede karıştırın. Soğukken iyice karıştırın ve pişirin. Krema kıvamına gelince ocaktan alın. Biraz soğuduktan sonra içine labne peynirini ekleyin, iyice karıştırın ve kenara alın.

Pancake’ler:

Yumurta akı ve şekeri mikserle iyice kabartın. Üzerine un ve kabartma tozunu eleyerek ekleyin. Sütü de ilave edip yumurta akını söndürmeden nazikçe karıştırın. Az yağlanmış bir tavada pancakelerinizi pişirin. Şekli önemli değil, çevirirken bozulabilir, endişelenmeyin.

Tabaklara 2 pancake alın, sevdiğiniz kahve ile ıslatın (örneğin; 2 kaşık filtre kahve ekleyebilirsiniz) ve dilerseniz çikolata parçaları ekleyin. Üzerlerine hazırladığınız kremayı dökün ve bol miktarda kakao serpin.


### Margauxthecook Mutfakta Hep Yanınızda! ###


Margaux The Cook, gastronomi sevdalısı Doğa Huriye Özkaya’nın kurucusu olduğu bir gastronomi markasıdır. Doğa Huriye Özkaya, Margauxthecook aracılığıyla lezzetli tarifler, pratik mutfak ipuçları ve gastronomi dünyasından haberler paylaşır.

Doğa Huriye, 2022 yılının sonunda yönetici olarak devam ettiği kurumsal hayatından ayrılıp tamamen gastronomi üzerine hizmet verdiği işini kurdu. Şimdi ülke çapında otel ve restoranlara çeşitli alanlarda danışmanlıklar veriyor, gastronomi içerikli sosyal medya hesapları için koçluk yapıyor aynı zamanda da kurucusu olduğu Margaux The Cook hesabının içeriklerini üretmeye devam ediyor.

Daha önce denemediğiniz lezzetli yemek tariflerini Margaux The Cook Instagram hesabında bulabilir ve mutfakta her zaman yanınızda bir gastronomi uzmanı bulundurabilirsiniz.


### Sarev Masa Örtüsü ile Sofralarınıza Şıklık Katın! ###


Lezzetli yemeklerinizin sunumunu da şık bir hale getirmek için Sarev masa örtülerini tercih edebilirsiniz. Sarev’in her zevke ve tarza uygun birbirinden güzel masa örtüleri, sofralarınıza şıklık ve zarafet katar. Sarev masa örtüsü modelleri için web sitemizi ziyaret edebilir ve güvenle alışveriş yapabilirsiniz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Emily Blunt’ın Moda Dünyasında İkonikleşmesi
URL: https://blog.sarar.com/emily-bluntin-zarif-stil-sirlari-kirmizi-halidan-gunluk-kombinlere/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Emily Blunt hem yeteneği hem de zarif tarzıyla Hollywood’un en beğenilen aktrislerinden biri haline geldi. Kırmızı halıda göz alıcı elbiseleriyle büyüleyen Blunt, günlük yaşamında da rahat ve şık bir stil sergileyerek her zaman ilham kaynağı olmayı başarıyor. Bu yazıda, Emily Blunt’ın stilinin inceliklerini ve kırmızı halıdan günlük kombinlere kadar uzanan tarzını inceleyeceğiz.


### Emily Blunt’ın Moda Dünyasında İkonikleşmesi ###


Emily Blunt’ın moda dünyasındaki ikonik statüsü hem yeteneğinden hem de zarif ve sofistike tarzından kaynaklanıyor. Blunt, trendleri körü körüne takip etmek yerine hem klasik hem de modern çizgileri ustaca harmanlıyor. Bu, onun her zaman şık ve modası geçmeyecek bir görünüme sahip olmasını sağlıyor.

Blunt’ın stili her zaman kendine güvenen ve özgün bir duruş sergiliyor. Kıyafetlerini kendine yakıştırıyor ve asla kostüm gibi görünmüyor. Bu özgünlük, onu diğer aktrislerden ayırıyor ve moda ikonları arasında yerini sağlamlaştırıyor.

Blunt, sık sık moda dergilerinin kapaklarını süslüyor ve editoryal çekimlerde yer alıyor. Bu, onun stilinin moda dünyası tarafından kabul görmesini ve ilham kaynağı olarak görülmesini sağlıyor. Tüm bu unsurların bir araya gelmesi onu moda dünyasında ikonik bir figür haline getiriyor.


### Emily Blunt’ın Kırmızı Halı ve Davet Stili ###


Emily Blunt, kırmızı halı ve davetlerde her zaman göz alıcı görünmeyi başarıyor. Stilinin temelini oluşturan bazı unsurlar şunlardır:

Emily Blunt’ın davet stili, sade ve zarif gözükmek isteyenler için ilham kaynağı olabilir. Blunt, klasik ve modern çizgileri ustaca harmanlayarak her zaman şık görünmeyi başarıyor.


### Emily Blunt’ın Günlük Sokak Stili ###


Emily Blunt, sadece kırmızı halıda değil, günlük yaşamında da şık ve rahat bir stil sergileyerek ilham kaynağı olmaya devam ediyor. İşte günlük sokak stilinin temelini oluşturan bazı unsurlar:

En Sevdiği Parçalar:

En çok kullandığı kombinler ise şu şekilde:

Blunt, günlük yaşamında genellikle doğal makyaj tercih ediyor. Saçlarını genellikle toplu veya atkuyruğu şeklinde kullanıyor. Takılarını ise sınırlı tutmayı tercih ediyor.


### Emily Blunt’ın Stilinden İlham Almak ###


Emily Blunt hem yeteneği hem de zarif tarzıyla Hollywood’un en beğenilen aktrislerinden biri. Emily Blunt’ın stilinden ilham almak istiyorsanız işte yararlanabileceğiniz bazı ipuçları:

Davetlerde sade ve klasik kesimli elbiseler tercih edebilirsiniz. Blunt, davetlerde genellikle tek renk ve sade kesimli elbiseler giyiyor. Siz de bu tarzı benimseyerek her zaman şık ve zarif görünebilirsiniz.

Aksesuarlarınızı sınırlı tutmaya özen gösterebilirsiniz. Blunt, genellikle sade küpeler, kolyeler ve yüzükler takıyor. Siz de aksesuarlarınızı sınırlı tutarak elbisenizin ön plana çıkmasını sağlayabilirsiniz. Saç ve makyajınızı sade tutun. Blunt, genellikle sade saç ve makyaj tercih ediyor. Siz de bu tarzı benimseyerek her zaman zarif görünebilirsiniz.

Sokak stilinizde ise rahatlığı ön planda tutabilirsiniz. Siz de kot pantolon, tişört, blazer gibi klasik parçaları tercih ederek her zaman zarif bir görünüme sahip olabilirsiniz. Blunt’ın günlük sokak stilinde en sık tercih ettiği parçalar kot pantolon, tişört, blazer, trençkot, şal, güneş gözlüğü ve çantalardır. Siz de bu parçaları kullanarak Blunt’ın stilini kendinize uyarlayabilirsiniz.

Blunt, günlük yaşamında genellikle rahat ayakkabılar tercih ediyor. Siz de beyaz spor ayakkabılar, loafer’lar, bale ayakkabılar gibi rahat ayakkabılar kullanarak rahatınızdan ödün vermeden şık görünebilirsiniz.

Kendinizi yansıtan ve öz güvenli gözükmenizi sağlayan en önemli şey rahat ettiğiniz parçaları tercih ederek kendi tarzınızı yaratmanızdır. Emily Blunt’ın stilini sadece ilham kaynağı olarak görebilir, kendi zevkinize ve kişiliğinize uygun kombinler oluşturabilirsiniz.

Emily Blunt gibi bir stil ikonunun zarafetini ve şıklığını yakalamak için Sarar’ın özgün tasarımlarından ilham alabilirsiniz. Davetlere uygun giyimden gündelik stile kadar her zevke uygun birçok seçenek sunar.

Hem kadınların hem de erkeklerin gardıroplarında olması gereken çok yönlü parçalarla şık ve sofistike bir görünüm elde etmek artık daha kolay. Stilinizi güçlendirmek ve her ortamda dikkatleri üzerinize çekmek için Sarar’ın kaliteli ürünleriyle tarzınızı tamamlayabilirsiniz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: İpek Yorganların Özellikleri Nelerdir?
URL: https://blog.sarar.com/ipek-yorganlarin-ozellikleri-nelerdir-ve-nasil-temizlenir/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Yatak odanızda konfor ve lüksün buluşmasını mı arzu ediyorsunuz? O zaman ipek yorganlar tam size göre! Doğal ipekten üretilen bu yorganlar, eşsiz özellikleri ile uyku deneyiminizi bambaşka bir boyuta taşır. Bu yazımızda, ipek yorganların öne çıkan özelliklerini, yatak konforuna katkılarını ve doğru bakım ipuçlarını sizlerle paylaşacağız.


### İpek Yorganların Özellikleri Nelerdir? ###


İpek yorganlar, doğal ve lüks bir uyku deneyimi sunan özel ürünlerdir. İpek liflerinin benzersiz özellikleri, bu yorganları diğer yorgan türlerinden ayırır ve onları öne çıkarır. İpek yorganların sunduğu temel özellikler arasında şunlar yer alır:

Bu özellikler, ipek yorganların diğer yorgan türlerinden farkını gösterir. İpek yorganları tercih edenler, yüksek kaliteli bir uyku deneyimi ve doğal malzemelerin sunduğu sağlık avantajlarından faydalanabilirler.


### İpek Yorganların Yatak Konforuna Katkıları ###


İpek yorganlar, yatak konforunu artıran bir dizi özelliğe sahiptir ve uyku deneyiminizi önemli ölçüde iyileştirir. İpek yorganlar sayesinde uyku kalitenizi artırırken aynı zamanda vücudunuzun dinlenmesini ve iyileşmesini destekleyebilirsiniz.

İpek lifleri, hava akışını engellemeden nefes alan bir yapıya sahiptir. Bu özellik sayesinde, yorganınızda nem birikmesi ve küf oluşması engellenir. Bu durum daha sağlıklı ve hijyenik bir uyku ortamını destekler.

İpek yorganlar, sağladığı konfor ve serinlik ile uyku kalitenizi önemli ölçüde artırır. Yumuşak dokusu ve hafif yapısıyla daha rahat bir şekilde uykuya dalabilir, kesintisiz bir uyku deneyimi yaşayabilirsiniz.

İpek yorganların doğal dokusu, kas ve eklem ağrılarını hafifletmeye yardımcı olur. Yumuşak dokusu vücudunuzu sarar ve rahatlatır. Böylece daha az ağrı ile daha rahat bir şekilde uyuyabilir ve daha dinlenmiş bir şekilde uyanabilirsiniz.

İpek yorganlar, yatağınıza sofistike bir dokunuş katarken aynı zamanda lüks bir görünüm sunarlar. İpek liflerinin parlaklığı ve dokusu, yatak odanızı görsel olarak zenginleştirir ve uyku alanınızı daha çekici hale getirir.


### İpek Yorgan Bakımı ve Temizliği ###


İpek yorganların uzun ömürlü bir şekilde kullanılabilmesi için düzenli bakım ve temizlik gerekir. İpek yorganınızın özelliklerini korumak ve temizliğini sağlamak için aşağıdaki adımları takip edebilirsiniz.

İpek yorganınızın uzun ömürlü olması ve her zaman temiz kalması için günlük bakım rutini uygulayabilirsiniz. İşte günlük bakım önerileri:

Günlük bakım rutini, ipek yorganınızın temiz ve sağlıklı kalmasını sağlar. Bu önerileri düzenli olarak uygulayarak yorganınızı uzun bir süre temiz tutabilirsiniz.

İpek yorganlarınızı temizlemek ve saklamak için doğru yöntemleri uygulamak, yorganınızın ömrünü uzatmanıza ve kalitesini korumanıza yardımcı olur. İşte yıkanma yöntemleri ve saklama ipuçları:

Yıkanma Yöntemleri:

Yıkanma yöntemlerine uyarak yorganınızın kalitesini koruyabilir ve uzun ömürlü olmasını sağlayabilirsiniz.

Saklama İpuçları:

İpek yorganlar, doğal yapısı ve sağladığı konfor ile uyku deneyimini mükemmelleştirir. Günlük bakım rutini ve doğru yıkama yöntemleriyle ipek yorganlarınızı uzun yıllar boyunca temiz tutabilirsiniz.

Ayrıca yorganınızı saklamak için uygun önlemleri alarak ömrünü uzatabilir ve her zaman kullanıma hazır tutabilirsiniz. Sarev’den aldığınız ipek yorgan ile lüks ve rahatlığı yaşayabilirsiniz. İpek yorganlarınızı temiz tutarak sağlıklı ve huzurlu bir uyku ortamı oluşturabilir ve yatak keyfinizi doyasıya çıkarabilirsiniz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Küçük Evler için Akıllı Depolama Alanları Oluşturmak
URL: https://blog.sarar.com/kucuk-evler-icin-akilli-depolama-ve-alan-kullanimi-fikirleri/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Küçük bir evde yaşıyorsanız her metrekareyi en iyi şekilde değerlendirmek ve dağınıklığı en aza indirmek için akıllı depolama çözümlerine ihtiyacınız var demektir. Bu yazımızda hem depolama alanınızı optimize etmenize hem de evinizde daha geniş bir his yaratmanıza yardımcı olacak bazı pratik fikirler sunacağız.


### Küçük Evler için Akıllı Depolama Alanları Oluşturmak ###


Küçük bir evde yaşıyorsanız akıllı depolama çözümleri ile hem düzeni sağlayabilir hem de yaşam alanınızı optimize edebilirsiniz.

Küçük evlerde yaşayanlar için depolama alanını maksimum düzeyde kullanmanın bir yolu, duvar alanlarını akıllıca değerlendirmektir. Boş duvar alanları sıklıkla atıl durumda kalır. Bu amaçla:

Duvarları değerlendirerek eşyalarınızı daha kolay bulabilir ve evinizde daha ferah bir atmosfer yaratabilirsiniz.

Küçük evlerde yaşayanlar için alan tasarrufu sağlayan bir başka strateji ise modüler mobilyaları tercih etmektir. Modüler mobilyalar, çok yönlü ve esnek kullanım sağlayarak yaşam alanını optimize etmenize yardımcı olur.

Modüler mobilyalar depolama alanı sağlayan özelliklere sahiptir. Örneğin, yatağın altında çekmeceler veya dolaplar bulunan bir yatak çerçevesi seçerek ek depolama alanı elde edebilirsiniz. Bu bölümü, giysilerinizden ev eşyalarınıza kadar birçok farklı eşyayı saklamak için kullanabilirsiniz.

Modüler mobilyalar birden fazla işlevi yerine getirebilir. Kanepe gibi mobilyalar, gündüzleri oturma alanı olarak kullanılabilirken gece yatak olarak kullanılabilir. Bu şekilde, yaşam alanınızın işlevselliğini artırabilirsiniz. Modüler mobilyalardan olan katlanabilir masa ve sandalyeler, sadece ihtiyaç duyulduğunda kullanılabilir, kullanılmadıklarında ise katlanarak depolanabilirler.

Dikey alanı etkili bir şekilde kullanarak depolama kapasitesini artırabilir ve yaşam alanınızı daha ferah hale getirebilirsiniz. İşte dikey alanı kullanmanın bazı yolları:

Dikey alanı kullanmanın avantajlarından faydalanarak hem eşyalarınızı saklayabilir hem de evinizin estetik görünümünü artırabilirsiniz.

Vakumlu poşetler, içlerindeki havayı emerek eşyaların hacmini büyük ölçüde azaltır. Bu sayede, kıyafetlerinizi, yorganlarınızı veya diğer büyük eşyaları saklamak için gereken alanı önemli ölçüde azaltabilirsiniz.

Vakumlu poşetler, eşyalarınızı nemden, kirden ve böceklerden korur. Bu sayede, eşyalarınızı uzun süre, endişe etmeden saklayabilir ve daha uzun ömürlü olmalarını sağlayabilirsiniz. Vakumlu poşetler, eşyalarınızı daha düzenli bir şekilde saklamanıza yardımcı olur. Farklı boyutlarda ve şekillerde vakumlu poşetleri kullanarak eşyalarınızı kategorilere ayırabilir ve gerektiğinde daha kolay erişebilirsiniz.


### Küçük Evler için Geniş Alanlar Oluşturma Yöntemleri ###


Küçük bir evde yaşamak, dar alan hissi yaratabilir. Ancak doğru tasarım ve dekorasyon stratejileri kullanarak küçük bir evde bile geniş ve ferah bir atmosfer yaratmak mümkündür.

Doğru aydınlatma kullanımı geniş ve ferah bir atmosfer yaratmanın en önemli parçasıdır. Doğal ve yapay ışığı akıllıca kullanarak odanızın daha geniş görünmesini sağlayabilirsiniz.

Doğal ve yapay ışığı dengeli bir şekilde kullanarak yaşam alanınızı daha davetkâr hale getirebilirsiniz.

Aynalar, odanın ışığı yansıtarak mekânın daha ferah ve geniş hissedilmesini sağlar. İşte aynaları stratejik bir şekilde kullanmak için bazı yöntemler:

Aynaları stratejik bir şekilde kullanarak küçük bir evde bile genişlik hissi yaratabilirsiniz.

Koyu renklerin aksine parlak renkler ışığı yansıtır ve alana daha geniş bir hissiyat verir. İşte parlak renklerin tercih edilmesinin bazı avantajları ve kullanım önerileri:

Doğru renk seçimi ve kombinasyonlarıyla dilediğiniz görünümü yakalayabilirsiniz.

Küçük bir evde yaşamak, işlevselliği ön planda tutarak alanı etkili bir şekilde kullanmayı gerektirir. Hayalinizdeki düzenli ve ferah yaşam alanını, Sarev’in geniş dekorasyon ürün yelpazesinden seçtiğiniz renk ve desenlerle kişisel tarzınıza göre estetik bir şekilde oluşturabilirsiniz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Poplin Kumaşın Özellikleri Nelerdir?
URL: https://blog.sarar.com/poplin-kumas-nedir/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Modanın büyülü dünyasında her kumaşın kendine özgü bir hikâyesi vardır. Poplin kumaş, moda dünyasının zarif bir dansçısı gibidir. İnce dokusuyla cilde nazikçe dokunarak hafif ve nefes alabilen yapısıyla sonsuz bir konfor sağlar.

Poplin kumaş, asaletin ve şıklığın simgesidir. İnce tellerden örüldüğü için pürüzsüz yüzeyiyle göz kamaştırır. Zarafeti ön plana çıkaran kesimlerle buluştuğunda ortaya muhteşem bir uyum doğar. Hem klasik hem de modern tarzlara mükemmel bir şekilde uyum sağlayan poplin kumaş, dolabınızın vazgeçilmez bir parçası olmaya adaydır.


### Poplin Kumaşın Özellikleri Nelerdir? ###


Zarafetin ve rahatlığın mükemmel bir kombinasyonunu sunan poplin kumaş, tekstil sektöründe en sevilen kumaş çeşitlerinden biridir. Poplin kumaşın dokusu inanılmaz derecede yumuşak ve pürüzsüzdür. Bu özelliği sayesinde eşsiz bir konfor sağlar.

Hafif yapısından dolayı nefes alabildiği ve serin tutabildiği için pek çok alanda kullanılır. Özellikle nevresim takımlarının tasarımında kullanılan bu harika kumaşı siz de Sarar kalitesi ile deneyimleyebilirsiniz. Dayanıklılığı ve benzersiz tasarımları ile Sarev Poplin Nevresim Takımı modelleri ile evinizin dekorasyonuna şık bir dokunuş yapabilirsiniz.


### Poplin Kumaş Nerelerde Kullanılır? ###


Moda dünyasında yaygın olarak tercih edilen poplin kumaş, zarafeti ve şıklığıyla her daim öne çıkmayı başarır. Bu benzersiz kumaş türü, hem günlük hayatta hem de özel etkinliklerde tercih edilen birçok giyim ürününün temel malzemesidir. Poplin kumaşın sunduğu rahatlık, dayanıklılık ve estetik görünüm, onu moda severlerin gözdesi haline getiren önemli unsurlar arasındadır.

Poplin kumaşın en yaygın kullanım alanı elbiselerdir, diyebiliriz. Hafif ve nefes alabilen dokusu sayesinde poplin elbiseler kadınların gün boyu konforlu olmasını sağlar. Bu kumaş aynı zamanda gömleklerin de vazgeçilmez malzemesidir. Hem erkekler hem de kadınlar için ideal bir seçenek olan poplin kumaş gömlekler, iş hayatından günlük yaşama kadar her ortamda şıklığı garanti eder.

Poplin kumaşların kullanım alanları sadece giyim ürünleri ile sınırlı değildir. Ev tekstili ürünlerinde de sıkça tercih edilen poplin kumaştan nevresim takımları, yastık kılıfları, masa örtüleri, perdeler ve daha pek çok ürün tasarlanabilir.


### Poplin Kumaş Hakkında Merak Edilenler ###


Poplin kumaş, ince pamuk ipliklerinin örülmesiyle elde edilen bir tür dokumadır. Bu özel dokuma tekniği sayesinde kumaş dayanıklı ve esnek bir yapıya sahiptir. Poplinin aynı zamanda nefes alabilen bir yapısı bulunur. Bu özelliğiyle sıcak havalarda bile rahatlıkla tercih edilir.

Poplin kumaşın en büyük avantajlarından biri üstün kalitesidir. Genellikle yumuşak ve pürüzsüz bir dokuya sahip olduğu için sağladığı konfor maksimum seviyededir. Kumaşın üzerine yapılan desenler ve baskılar son derece canlı ve net bir şekilde göründüğü için şık bir duruşu vardır. Poplin kumaş hakkında diğer merak edilenlere birlikte bakalım.

Poplin kumaş son derece rahat bir kumaş türüdür. İnce ve yumuşak dokusuyla vücuda hoş bir his vererek hareket özgürlüğü sağlar. Nefes alabilen yapısı sayesinde terlemeyi önlerken cildin hava almasına da yardımcı olur.

Poplin kumaş, doğal yapısı gereği kırışma eğilimi olan bir kumaş türüdür. Ancak kaliteli bir poplin kumaş kullanıldığında kırışıklıklar kolayca giderilebilir. Ütüleme veya buharlama işlemi ile poplin kumaşı kolaylıkla düzleştirebilirsiniz.

Poplin kumaşlar genel olarak her iki mevsimde de kullanılmaya uygun bir kumaş türüdür. Yaz aylarında hafif ve nefes alabilen yapısıyla serinlik sağlarken kış aylarında kalın yapısıyla sıcak tutmaya yardımcı olur. Bu nedenle Sarev Poplin Nevresim Takımı koleksiyonlarına evinizde bol bol yer verebilirsiniz.

Poplin tarzındaki kumaşlar yıkandığında diğer kumaş çeşitlerine göre çok minimal bir çekme gerçekleşebilir. Ancak doğru yıkama talimatlarına uyduğunuz sürece bu çekme miktarı çok az olur.

Poplin kumaş kırışma eğilimi olan bir kumaş türü olsa da yıkama ve kurutma işlemlerine dikkat edildiğinde ütü gerektirmeden kullanılabilir. Yüksek devirde sıkma yapılmadığı ve düşük sıcaklıkta yıkandığı sürece kumaş çok daha az kırışacağı için ütü yapmadan kullanabilirsiniz.


### Poplin Kumaşın Bakımı ve Temizliği Nasıl Olmalıdır? ###


Poplin kumaş, şıklığı ve zarafeti ile bilinen moda ikonu bir kumaştır. Bu ince ve pürüzsüz kumaşlar doğru bakım ve doğru temizlik ile uzun yıllar sorunsuz şekilde kullanılabilir. Poplin kumaşı uzun süre kullanabilmek için bakım ve temizlik sırasında aşağıdaki detayları dikkate alabilirsiniz:

Dokusu, şık duruşu ve benzersiz tasarımları ile çok sevilen Sarev Poplin Nevresim Takımı modelleri evinizin atmosferini değiştirebilir. Beğendiğiniz ürünleri güvenli bir şekilde satın almak için sepetinize ekleyerek hemen sipariş vermek için sarar.com‘u ziyaret edebilirsiniz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Tek Kişilik Nevresim Takımı Ölçüleri Nelerdir?
URL: https://blog.sarar.com/nevresim-takimi-olculeri-ve-kumaslari-nelerdir/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Nevresim takımı kullanmak, yatak odalarını sadece bir uyku alanı olmaktan çıkararak stil ve konforun mükemmel bir şekilde birleştiği bir alan haline getirir. Bu nedenle evin en özel yerlerinden biri olan yatak odası için nevresim takımı seçimi önemlidir. Nevresim takımının ölçüleri ve kumaş türü, bu tekstil ürünlerini daha kolay kullanmayı sağlayan unsurlardır. Moda dünyasının trendlerini yakından takip eden Sarev’in nevresim takımları ile her sezon yatak odanıza canlılık katarken aynı zamanda tarzınızı da yansıtabilirsiniz.


### Tek Kişilik Nevresim Takımı Ölçüleri Nelerdir? ###


Tek kişilik nevresim takımı, yatak odalarında kullanılan ve yatağın üzerine serilen özel tasarımlı tekstil ürünüdür. Bu takımlarda genellikle bir adet 160×220 cm ölçüsünde nevresim örtüsü, bir veya iki adet 50×70 cm ölçüsünde yastık kılıfı ve 180×280 cm ölçüsünde bir çarşaf bulunur. Bu ölçüler genel olarak standarttır fakat bazen küçük farklılıklar da görülebilir.

Sarev tek kişilik nevresim takımları, yatak odalarına estetik bir dokunuş katmanın yanı sıra konforlu bir uyku deneyimi sunmayı amaçlar. Farklı pek çok renk ve deseni bulunabilen bu takımlar sayesinde kişisel tercihlerinize ve oda dekorasyonuna uygun seçenekler bulabilirsiniz. Canlı ve enerjik renkleri seviyorsanız Sarev New Fancy Stripe Tek Kişilik Lila Nevresim Takımı ya da diğer beğendiğiniz renkleri sepete ekleyerek sipariş verebilirsiniz.


### Çift Kişilik Nevresim Takımı Ölçüleri Nelerdir? ###


Çift kişilik nevresim takımları yatak odalarının önemli ve vazgeçilmez parçalarından birisidir. Hem şıklık hem de konfor açısından öne çıkan bu takımlar uyku deneyimini bir üst seviyeye taşımayı hedefler. Genellikle bir adet 260×280 cm çarşaf, iki ya da dört adet 50×70 cm yastık kılıfı ve bir adet 200×220 cm nevresimden oluşan bu setler farklı pek çok kumaştan üretilir.

Çift kişilik nevresim takımlarının renk, desen ve tasarım bakımından çok çeşitli modelleri bulunur. Modern minimalist tarzdan romantik ve vintage tarza kadar geniş bir yelpazede seçenek sunan çift kişilik nevresim takımları ile her mevsim çok rahat edebilirsiniz. Çift kişilik nevresim takımları, sadece uyku alanınızın tasarımını tamamlamakla kalmaz aynı zamanda yatak odanıza estetik bir dokunuş yapmanıza da yardımcı olur. Seçtiğiniz desen ve renklerle odanızda istediğiniz atmosferi yaratabilirsiniz. Keyifle kullanacağınız Sarev Jacquard Stripe Çift Kişilik Yeşil Nevresim Takımı veya diğer sevilen modelleri sarar.com’dan hemen satın alabilirsiniz.


### Nevresim Takımı Kumaş Çeşitleri ve Özellikleri ###


Nevresim takımı, yatak odasına tarz ve konfor katan en önemli unsurlardan biridir. Yatağın üzerinde harika bir hava yaratırken uykulara da şıklık katar. Nevresim takımlarındaki bu şıklığı ve konforu sağlayan en önemli faktörlerden biri kumaş türüdür. Nevresim takımlarında en çok tercih edilen kumaş çeşitleri ve özellikleri şunlardır:

Doğal ve nefes alabilen yapısıyla öne çıkan pamuklu kumaş yaz aylarında serin tutarken kış aylarında sıcaklığı muhafaza eder.

Zarif ve parlak görünümüyle dikkat çeken bu kumaş, ipek veya pamuk saten olarak üretilebilir. İnce ve yumuşak dokusu sayesinde rahat bir uyku deneyimi sunar. Sarev saten nevresim takımı aynı zamanda cildinize nazik davranarak maksimum seviyede konfor sağlar.

Yüksek kaliteli ve sürdürülebilir bir seçenek sunan modern ve şık ev tekstili ürünüdür. Lyocell kumaşın doğal kökeni ve çevre dostu üretim süreci sayesinde bu nevresim takımları çevre bilincine sahip olan tüketiciler için ideal bir seçenektir.

Poplin kumaş da nevresim takımlarında sıkça tercih edilen bir seçenektir. Poplin kumaş, hafif ve ince bir dokuya sahiptir. Dayanıklı, nefes alabilen ve pürüzsüz bir kumaş olduğu için poplin nevresim takımları günlük kullanıma son derece uygundur.

Flanel genellikle pamuk, yün veya sentetik elyaflardan yapılan ve özellikle soğuk havalarda daha fazla sıcaklık sağlamak için yüzeyi fırçalanmış bir kumaştır. Flanel kumaşın en belirgin özelliği yumuşak ve pürüzsüz dokusudur. Flanel kumaş aynı zamanda yüksek derecede ısı yalıtımı sağladığı için nevresim tasarımlarında bu kumaşa sık sık yer verilir. Özellikle soğuk iklimlerde tercih edilebilir.


### Nevresim Takımı Seçerken Dikkate Alınması Gereken Ölçüler ###


Nevresim takımı seçmek, yatak odanızı şıklıkla kucaklayacak bir adım atmak demektir. Ancak bu kararı verirken bazı ölçüleri dikkate almanız gerekir. Nevresim takımı seçerken dikkate alınması gereken ölçüler şunlardır:

Nevresim takımının yatağınıza mükemmel uyum sağlaması önemlidir. Rahat bir uyku deneyimi yaşamak istiyorsanız yatağınızın genişliği, uzunluğu ve derinliği hakkında doğru bilgilere sahip olmanız gerekir. Böylece yatağınıza tam olarak uyan ve pürüzsüz bir görünüm sunan bir nevresim takımı seçebilirsiniz.

Yastıklar, uyandığınızda sizi tazelenmiş hissettiren eşyalardır. Dolayısıyla nevresim takımı seçerken yastık boyutunu da göz önünde bulundurmanız önemlidir. Standart, king veya queen gibi farklı yastık boyutlarına sahip olabilirsiniz. Hangi boyutta yastıklarla uyumlu bir nevresim takımı istediğinizi belirleyerek daha iyi bir seçim yapabilirsiniz.


### Nevresim Takımının Uzun Ömürlü Olması İçin Bakım İpuçları ###


Nevresim takımınız rahatlığından ödün vermeden şıklığıyla göz kamaştırırken uzun ömürlü olması da kesinlikle önemlidir. Hayalini kurduğunuz o mükemmel uyku deneyimini her gece yaşamak ve sevdiğiniz nevresim takımlarınızı uzun yıllar kullanmak için aşağıdaki bakım ipuçlarını değerlendirebilirsiniz:

Yatak odanızın dekorasyonunu tamamlamak ve keyifli uyku deneyimi yaşamak için Sarev Poplin Nevresim Takımı koleksiyonuna ve diğer koleksiyonlarımıza göz atabilirsiniz. Beğendiğiniz nevresim takımı modellerini güvenle satın alabilmek için sepetinize ekleyerek hemen sipariş verebilirsiniz. Ayrıca sizler için hazırladığımız yeniliklerden ve kampanyalardan haberdar olmak için e-bültenimize abone olabilirsiniz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: 2023 Nevresim Takımı Renk Trendleri
URL: https://blog.sarar.com/2023-nevresim-takimi-model-ve-desen-trendleri/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Moda rüzgârlarının izleri sadece kıyafet ya da aksesuarlarda değil kullandığımız tüm eşyalar üzerinde de kendini göstermektedir. Özellikle de ev tekstilinde önemli bir eşya olan nevresim takımlarında renk, desen ve tasarım olarak değişen modanın etkisini görmek oldukça mümkün.

2023 nevresim takımı model ve desen trenleri arasında da oldukça fazla renk ve desen seçeneği bulunuyor. Sadelikten, gösterişe, soft renklerden canlı ve enerjik tonlara kadar her renk 2023’te de karşımıza çıkıyor. Yaşam alanlarınızı daha keyifli hale getirecek nevresim takımı modelleri, farklı kombinasyonlara açık öneriler de sunuyor. 2023 nevresim takımı modellerinde renk ve dekorasyon trendlerine göz atalım.


### 2023 Nevresim Takımı Renk Trendleri ###


Renkleri kıyafetlerimizde bizi anlatması ya da o gün enerjimizi yansıtması için tercih ettiğimiz gibi ev dekorasyonunda da bizi anlatması için önemlidir. Dönemin trendlerini yansıtan renkleri tercih etmek modern bir görünüm sağlar. 2023 senesinde geçmiş yıllarda olduğu gibi mavi tonlarının etkisi devam ediyor. Birbirinden şık desenlerle bezenen mavi tonlarını diğer birçok renkle uyumlu şekilde nevresim takımlarının üzerinde görmek mümkün.

Mavinin peşini ekru, bej, füme ve gri renkler takip ediyor. Her tarza uyan bu renkler tek renk olarak asil bir görüm sergilediği gibi birçok farklı ve renkli nevresim takımıyla da uyum sağlamasıyla hayli kullanışlıdır. Bu şık tonlar 2023 nevresim takımı renk trendleri arasında da yerini koruyor. Güncel ve modern ev dekorasyonunuzu tamamlamak için bu renkleri nevresim takımlarınızda tercih edebilirsiniz.

2023 nevresim takımı renk trendleri içerisinde canlı renkler sade ve enerjik modellerin yanında desenlerin arasında şık tasarımlarla da karşımıza çıkıyor. Kırmızı, fuşya, pembe, mor tek renk olarak da oldukça şık bu renkleri desenli modeller içerisindeki uyumuyla da tercih edebilirsiniz. Nevresim takımı renk trendleri arasında fark yaratan seçimler yapmak ise dekorasyonunuzu ön plana çıkaracaktır.

Soft tonlardan vazgeçemeyenler 2023’te de nevresim takımı renk trendleri arasında bol bol seçeneğe rastlayacaklar. Her rengin yumuşak bir geçişle daha hafif bir görünüm aldığı soft bir hali vardır. Bu renk tonları özellikle nevresim takımlarınızda dinlendirici bir görünüm elde etmenizi sağlayacaktır.


### 2023 Nevresim Takımı Dekorasyon Trendleri ###


Nevresim takımlarıyla dekorasyon tamamlamak ve odanızın havasını değiştirmek oldukça keyifli bir aşamadır. 2023 nevresim takımı dekorasyon trendleri, zengin ürün çeşitliliği sayesinde vintage, spor ya da klasik tarzdan vazgeçmemenizi mümkün kılıyor.

Sürdürülebilir yaklaşımların dikkat çektiği 2023’te mavi ve yeşil renkler kadar çiçek desenleri ön plana çıkmaktadır. Mavi ve yaprak desenlerinin harmanlandığı De Jessie nevresim takımı ekolojik temayı desteleyecek ürünlerden sadece birisidir.

Her döneme yakışan koyu renk tonları dekorasyonlarını bu tonlarla tamamlamayı sevenler için 2023’te de trend olmaya devam ediyor. Asil  ve cool koyu renk paletiyle dekore edilmiş yaşam alanlarının dramatik etkisini Fancy Stripe siyah nevresim takımıyla tamamlayabilirsiniz. Ayrıca bu etkileyici atmosferi mavinin en koyu tonuyla da öne çıkarabilirsiniz.

Organik dokular da 2023 dekorasyon trendleri arasında yerini almış durumdadır. Bambu, seramik, ahşap, taş ya da farklı organik yüzeyleri tamamlayacak taş ve toprak tonları da sürdürülebilirlik trendlerini tamamlayan dekorasyon temaları arasında yer alır.

Wellness rüzgârı dekorasyon temaları içerisinde de hayatımıza girmiştir. İçerisinde iyi hissedilen yaşam alanları, duyulara hitap eden ev tekstili ürünleri ve renklerin rahatlatıcı etkisi bu temanın tercih edilmesini sağlayan unsurlar arasındadır. Özellikle yatak odalarında dingin bir renk teması öne çıkarken mekânın enerjisini yükselten desenler de bu temayı tamamlar. Sandro Flanel yeşil nevresim takımı hem dinginlik hem de yenileyici enerjiyi bir arada bulabileceğiniz nevresim takımı olarak karşınıza çıkar.

Nevresim takımları seçiminizde 2023 trendleri, renk, desen ve tasarım detaylarına dikkat ederken uykunuzu en derinden etkileyecek bu ürünlerde kalite vazgeçilmezdir. Kaliteli dokusu, en trend renk ve desen seçenekleriyle birbirinden şık nevresim takımı modelleri Sarev’de sizleri bekliyor.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Kruvaze Ceketler Hangi Vücut Tipleri için Uygundur?
URL: https://blog.sarar.com/kruvaze-ceket-nasil-kombinlenir/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Moda dünyasının vazgeçilmez parçalarından biri olan kruvaze ceketler, stil ve şıklıkla buluştuğu noktada büyülü bir etki yaratır. Bu muhteşem ceketler, zarafetin ve sofistike tarzın simgesi haline gelmiştir. Kruvaze ceketlerin zamansız çekiciliği ve çok yönlülüğü, onları gardırobunuzun olmazsa olmazlarından biri haline getirir. Ancak bu parçayı kullanırken bazı ipuçlarını takip etmek, şıklığınızı en üst seviyeye taşımanıza yardımcı olur. Kruvaze ceketleri ustaca kombinlemenin sırlarını keşfederek tarzınıza mükemmel bir dokunuş yapabilirsiniz. Hazırsanız stil dolu bir yolculuğa çıkalım.


### Kruvaze Ceketler Hangi Vücut Tipleri için Uygundur? ###


Erkeklerin ve kadınların kullanımı için tasarlanmış bir giysi türü olan kruvaze ceketler, doğru kombinlendiğinde her vücut tipine şıklık katar. Farklı vücut tiplerine göre kruvaze ceketler şu şekilde değerlendirilebilir:

Dikdörtgen vücut tipine sahip olan kişiler bel, göğüs ve kalça bölgeleri arasında nispeten benzer genişlikte bir yapıya sahiptir. Kruvaze ceketler, bu vücut tipi için ideal bir seçenektir. İnce bir bel yaratmak ve siluetinizi vurgulamak için bel oyuntusu olan bir kruvaze ceket tercih edebilirsiniz. Bunun yanı sıra çift düğmeli kruvaze ceketler, üst bedeninizi daha belirgin hale getirir.

Üçgen vücut tipine sahip olan kişiler daha dar bir üst bedene ve daha geniş bir kalça ve basen bölgesine sahiptir. Kruvaze ceketler, bu vücut tipi için omuzları genişletmek ve üst bedeni dengelemek adına idealdir. Omuz pedleri veya omuz dikiş detayları olan kruvaze ceketler, üst bedeni daha belirgin ve simetrik hale getirir.

Elma vücut tipine sahip olanların üst bedenleri alt bedenlerine göre daha geniştir. Kruvaze ceketler, bu vücut tipi için beli ince göstermek ve gözleri üst bedene çekmek için harika bir seçenektir. İnce bir kemerle kruvaze ceketinizi belinize vurgu yapacak şekilde kombinleyebilirsiniz.

Kum saati vücut tipinde göğüs ile kalça bölgesi arasında belirgin bir fark vardır. Bu vücut tipi için kruvaze ceketler oldukça uygundur. Zira belinizi vurgulamak ve doğal siluetinizi korumak için mükemmel bir seçenektir.


### Kruvaze Ceketler Nerelerde Giyilir? ###


Kruvaze ceketler, giyildiği an herkesin stil seviyesini yükseltir. Hem erkekler hem de kadınlar için çok yönlü bir giysi olan bu ceket modeli neredeyse her durumda şıklığı ve sofistike bir tarzı temsil eder. Bu zarif giyim parçası toplantılar, iş görüşmeleri veya günlük ofis stiliniz için mükemmel bir seçenektir. Farklı kombinlerde kullanarak ofiste göz kamaştırabilirsiniz. Şık akşam davetlerinde parlamak için de kruvaze ceket kullanabilirsiniz. Zarafeti ve sofistike bir tarzı yansıtan bu ceketleri aksesuarlarınızla kombinlediğinizde sadece davetlerin değil aynı zamanda gecenin yıldızı olursunuz. Düğünler, mezuniyet törenleri ve diğer özel kutlamalar için de kruvaze ceketler idealdir. Bu tür etkinliklerde stilinizi ön plana çıkarmak ve davetliler arasında farklı bir tarz yansıtmak için tercih edebilirsiniz.

Kruvaze ceketler özel günlerin yanı sıra gündelik giyim için de mükemmel bir seçenektir. Şıklığı ve rahatlığı mükemmel bir dengeye getirir. Şehirde dolaşırken veya seyahat ederken rahat bir şıklık arıyorsanız, kruvaze ceketler her zaman yanınızdaki en iyi arkadaştır. Rahatlık ve konforlu kullanım yanı sıra kombinlerinize zarafeti de etkili bir şekilde ekler.


### Kadın Kruvaze Ceket ile Yapılabilecek 4 Kombin ###


Kadınların stilini tamamlayan ve herhangi bir durumda zarif görünmeye yardımcı olan kadın kruvaze ceketlerle yapabileceğiniz dört farklı kombin önerisi:

Kruvaze ceketinizi düz renkli bir Sarar kumaş pantolon ve beyaz bir bluzla kombinleyerek klasik bir resmi stil elde edebilirsiniz. Bu kombin, iş toplantıları, iş görüşmeleri veya resmi etkinlikler için idealdir. Topuklu ayakkabılar ve zarif bir Sarar çanta ile kombini tamamlayarak etkileyici bir görünüm yakalarsınız.

Kruvaze ceketi günlük hayatta rahat bir şekilde giymek isterseniz Sarar denim pantolon ve sade bir tişört ile kombinleyebilirsiniz. Bu kombin, şehirde dolaşırken veya arkadaşlarınızla buluşurken zarif ve rahat hissetmenizi sağlar. Sneaker veya düz ayakkabılarla tamamlayarak şık bir gündelik tarz elde edebilirsiniz.

Kruvaze ceketi, bir davette giymek istediğinizde zarif bir Sarar klasik düz elbise ile kombinleyebilirsiniz. Bu, özel davetler, kokteyl partileri veya akşam yemekleri için mükemmel bir seçenektir. Parlak takılar ve yüksek topuklu ayakkabılarla kombini tamamlayarak etkileyici bir şıklık elde edebilirsiniz.

Kruvaze ceketi, Sarar desenli etek ile kombinleyerek fark edilebilir ve her mevsim kullanabileceğiniz harika bir bohem tarz yaratabilirsiniz. İlkbahar ve yaz aylarında sandaletler ile sonbahar ve kış aylarında platform ayakkabılar ile kombini tamamlayarak rahat ve şık bir görünüm elde edebilirsiniz.


### Erkek Kruvaze Ceket ile Yapılabilecek 4 Kombin ###


Erkekler için gardırobun vazgeçilmez parçalarından biri olan kruvaze ceket, her tarz ve durum için mükemmel bir seçenektir. Şıklığınızı ve stilinizi yansıtmak için kruvaze ceketle yapabileceğiniz dört farklı kombin önerisi:

Koyu renkli kruvaze ceketinizi koyu renkli bir Sarar kumaş pantolon ve beyaz renkli Sarar non iron gömlek ile kombinleyerek klasik ve resmi bir tarz elde edebilirsiniz. Bu kombin, iş toplantıları, düğünler veya özel davetler için mükemmel bir seçenektir. Kravat ve deri ayakkabılarla kombini tamamlayarak sofistike bir görünüm yaratabilirsiniz.

Kruvaze ceketi Sarar denim pantolon ve Sarar V yaka triko kazakla kombinleyerek gündelik ama şık bir tarz elde edebilirsiniz. Bu kombin, arkadaşlarınızla dışarı çıkarken veya hafta sonu etkinliklerinde rahatça giyebileceğiniz bir seçenektir. Sneaker veya deri spor ayakkabılarla kombini tamamlayarak rahat bir şıklık yakalayabilirsiniz.

Kruvaze ceketinizi renkli bir Sarar pamuk ve kanvas pantolon ile kombinleyerek modern ve trendi takip eden bir stil oluşturabilirsiniz. Bu kombin, özellikle ilkbahar ve yaz aylarında harika bir seçenektir. Ayakkabı seçiminizi beyaz spor ayakkabılardan yana yaparak kombininizi tamamlayabilirsiniz.

Kruvaze ceketi Sarar siyah kumaş pantolon ve Sarar slim fit gömlek ile kombinleyerek akşam yemeğinde veya farklı etkinlikler için gece dışarı çıkarken şık bir görünüm yaratabilirsiniz. Deri loafer veya Sarar klasik ayakkabı ile kombini tamamlayarak sofistike şıklığı ve zarafeti elde edebilirsiniz.

Kruvaze ceket, hem kadınların hem de erkeklerin gardıroplarında olması gereken çok yönlü ve şık bir parçadır. Kombin önerilerimizden yola çıkarak sarar.com’da bulunan kaliteli tasarımlarla kruvaze ceket kombinleri yapabilir ve stilinizi güçlendirebilirsiniz. Size özel kampanyalarımızdan ve yeni koleksiyonlarımızdan haberdar olmak için e-bültenimize abone olabilirsiniz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: The Philadelphia Story Filmi Konusu
URL: https://blog.sarar.com/the-philadelphia-storynin-eksantrik-kadini-tracy-lordun-stili/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Baştan çıkarıcı bir komedi filmi olan The Philadelphia Story, siyah beyaz komedi türünün en başarılı örneklerinden birisidir. Birinci sınıf yönetmenlik, iyi oyunculuk ve insan doğasını ortaya seren esprili diyaloglarıyla sadece döneminde değil, günümüzde de kendini seyrettiren nadir yapımlar arasındadır.

1940 ABD yapımı bu romantik komedi filminin yönetmenlik koltuğunda George Cukor oturmaktadır. Başrollerini ise dönemin önemli oyuncularından Katharine Hepburn, Cary Grant ve James Stewart üstlenmişlerdir.

Film, Amerikalı oyun yazarı Philip Barry’nin aynı isimli Broadway oyunundan sinemaya uyarlanmıştır. The Philadelphia Story, oldukça ses getirmiş ve 1940 Akademi Ödülleri’nde 6 farklı dalda Oscar’a aday gösterilmiştir. Film; James Stewart’a En İyi Erkek Oyuncu dalında Oscar kazandırırken Donald Ogden Stewart’a ise En İyi Uyarlama Senaryo dalında Oscar kazandırmıştır.

1955 yılında ise film; Kongre Kütüphanesi tarafından incelenmiş ve kültür, tarih ve estetik açıdan önemli bir değer kabul edilerek ABD Ulusal Film Arşivi’ne eklenmiştir.

Şimdi bu zamansız eğlenceli komedi filminin konusuna bir göz atalım!


### The Philadelphia Story Filmi Konusu ###


Filmin ana teması, yeniden evlenme komedisi denilen türdendir. Filmde Hepburn, ilk kocası C.K. Dexter Haven’dan (Grant) sert bir şekilde boşanmış ve yeniden evlenmeye hazırlanan mirasçı Tracy Lord’u canlandırmaktadır. Kurnaz diyalogların yer aldığı film romantik komediye bambaşka bir bakış açısı kazandıran önemli bir yapıttır.

Filmde zeki, güçlü ve eksantrik bir karakter olarak resmedilmiş Tracy Lord, kendisine kalan bir miras sonrasında oldukça zengin bir kadın olmuştur. Zengin olur olmaz da çapkın kocası Dexter Haven’dan ayrılmıştır. Bu ayrılıktan iki yıl sonra Tracy yeniden evlenmek için planlar yapmaktadır. Ancak, saygın bir adam olan George Kittredge (John Howard) ile evlenmek üzere olan Tracy’i farklı bir sürpriz beklemektedir. Çünkü o sırada bir dergide çalışan eski kocası Dexter Haven işleri karıştıracak planlar yapmaktadır.

Filmde sosyete kızlarının uçucu karakterleri ön plana çıkarması yanı sıra estetik açıdan da büyüleyici sahneleri izleyiciye sunuyor. Kuşkusuz filmin en dikkat çekici ismi ise Katharine Hepburn. Güzelliği ve oyunculuk yeteneği ile izleyenleri büyülemesi yanı sıra neden dönemin önemli oyuncularından olduğunu da kanıtlar niteliktedir.

Bu çılgın romantizmin yıldızı Tracy Lord, bağımsız olduğu kadar kibirli, tartışmacı ve bir o kadar da çekici bir kişiliktir. Babasının alkolizmi ve kocasının çapkınlığı ile uğraşan Tracy komik görünse de dramatik bir yan sunması açısından rolü daha insani gösterir.

The Philadelphia Story, her ne kadar bir komedi filmi olsa da ciddi öğeleri de içerisinde barındırmaktadır. Filmin sadece oyunculuk ve senaryo açısından değil, kostüm ve mekan tasarımları açısından da tam bir şölen sunduğunu söyleyebiliriz.


### Baş Döndürücü Tracy’nin Filmdeki Rolü ###


Çok sayıda olay örgüsüyle keyifli bir yol çizen The Philadelphia Story filminin yıldızı tartışmasız Tracy Lord’dur. Filmin baş kahramanı olan baş döndüren güzellik Hepburn ışıltısını bize taşır.

Eksantrik bir Philadelphia sosyetesi olan Tracy yaptığı her şeyle dikkat çeker. Bağımsız, çekici, kibirli ve tartışmacı bir karakterdir. Zeki ve komik olan Tracy, bir yandan da dış dünya için bir güç öğesidir. Aklından geçenleri söylemekten hiç çekinmez, erkeklerin ona tapmasını sağlayan özel bir havası vardır. Ancak Tracy ise kendisine tapılmasını değil sadece sevilmeyi isteyen biridir. Güçlü görünen karakterinin ardında çok daha savunmasız birinin yattığını birçok diyaloğunda görürüz.

Hepburn, gerçek hayatındaki başrol tarzını beyazperdeye Tracy ile taşımıştır. Tracy bu filmin en değerli karakteridir. Giydiklerinden tavırlarına kadar her detayıyla filme ışık olur. Yönetmen film boyunca onun bu tanrıça tarafı kadar göründüğü gibi çok güçlü olmayan ve içinde sakladığı savunmasız bir kız çocuğunu da görmemizi sağlar. Bu durum, Tracy’nin iyi düşünülmüş derinlikli karakter olduğunu gösterirken ve karakteri daha sağlam bir çizgiye de taşır. Film boyunca Tracy karakterinde Hepburn yıldız gibi parlar.


### Tracy’nin Giydiği Her Şey Karakterini Yansıtıyor ###


Yüksek standartlarıyla hayata başka bir pencereden bakan Tracy’nin kıyafet seçimleri çok dikkatli yapılmıştır. Tapılası bir kadın nasıl giyinir, güzelliğini nasıl ön plana çıkarır, filmde kolaylıkla görebiliriz. Tracy’nin büyüleyici ve uçarı karakteri giydiği kıyafetlere de yansır.

Gündelik elbiselerden güzel dikilmiş takımlara, güzel ve feminen mayolardan baş döndürücü derecede gösterişli elbiselere kadar 40’lı yıllarda özgürleşen kadını yansıtır. Modern kadın imajının oluşturulduğu bu yıllar için Tracy mükemmel bir simge haline gelmiştir.

O yıllarda kadınların kıyafetleri, yeni bulunan fikirleri temsil ediyordu. Philadelphia Hikâyesi filmi de yeni bir geçişin eşiğinde perdeye çıktı. Bu açıdan kökleri bir yandan yeniye dayanırken bir yandan da hâlâ kısmen 1930’ların ideallerine dayanmaktadır.

Film için tasarlanan elbiselerde Hepburn’ün kostüm tasarımcısı Adrian’la yaptığı işbirliği, 40’lı yılların başındaki en güzel ve güçlü görünümlerden bazılarını sunar. Siz de Tracy Lord karakteriyle harika görünüm sunan Hepburn tarzını yakalamak isterseniz klasik düz elbise modellerine bakabilirsiniz. Günlük kullanımdan en özel zamanlarınıza kadar şık ve elegan bir görünüm elde etmek için elbise modelleri arasından seçim yapabilirsiniz.

Tracy’nin giydiği ilk birkaç kıyafet üstünlük duygusunu yansıtır. Şımarık bir mirasçı olan Tracy güçlü görünmeye önem vermektedir. Günlük kıyafetler Hepburn’ün 1940’larda moda haline getirdiği gömlek pantolon takımlarını görmek mümkündür. Hem güçlü bir stil hem de Tracy Lord şıklığı yakalamak isterseniz camel Patricia Pantolon üstüne ekru Briana Bluz tercih edebilirsiniz.

Mükemmel ev sahibesi fikriyle dalga geçtiği sahnede Tracy geleneksel kadınsı bir kıyafet giyerek göz doldurur. Aynı zamanda da aşırı fırfırlı elbisesi durumun saçmalığını gözler önüne sermektedir. Alay ettiği şeye duyduğu küçümsemeyi bu elbisede görebiliriz. Hepburn’ün filmde giydiği kıyafetlerin çoğu, hangi sahnede yer alırsa alsın, karakterin ruh haline uyacak şekilde tasarlanmıştır. Kendini savunmasız hissettiğinde, her zaman ya mayo ya da sabahlığını giyer. Savunmada ise ya pantolon ya da saçmalığı ve gücü temsil eden gösterişli elbiseleri tercih eder.

Tracy’nin giydiği elbiselerin en popüler olanı düğünden önceki gece verilen partide giydiği suni ipek gece elbisesidir. Uzun dökümlü ve çarpıcı olan bu elbise oldukça iddialı bir parçadır. Tanrıça benzeri bu kostüm yüksek sınıf tarzını ortaya koyar. Bu elbise birçokları için Hollywood’un favori elbisesidir. Bu elbise günümüzde tüm dünyada çeşitli kostüm sergilerinde sergilenir. Bu gün bile bu tarz bir elbise ile gittiğiniz yerde yıldız gibi parlayabilirsiniz.

Tracy Lord’un güçlü, bağımsız tarzı yanı sıra etkileyici şıklığını da yakalamak için Sarar kadın giyim koleksiyonlarını inceleyebilirsiniz. Sarar’ın etkinlikleri, haber ve indirimlerinden de haberdar olmak için de e-bültenine üye olabilirsiniz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Lady Diana, Bir Stil İkonu
URL: https://blog.sarar.com/lady-diana-moda-dunyasinda-zamansiz-bir-ikon/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Moda tarihinin en ikonik figürlerinden biri olan Lady Diana Spencer, prenseslik statüsüyle olduğu kadar benzersiz giyim tarzıyla da daima akıllarda yer etti. Kraliyetin gizemli atmosferini, zarafetin ve modernliğin özgün bir harmanıyla birleştiren Diana’nın tarzı, döneminin ötesine geçerek zamansız bir ilham kaynağı olmuştur.

Bu yazımızda Lady Diana’nın ruhunu en iyi yansıtan ve asırları aşan unutulmaz stilini yeniden hatırlayacağız.


### Lady Diana, Bir Stil İkonu ###


Çığır açan zarafeti, içten gülümsemesi ve benzersiz tarzıyla Lady Diana, sadece bir prenses değil zamansız bir stil ikonu olarak da hatırlanıyor. Adını moda dünyasına altın harflerle yazdıran Diana, giyim tarzı ve zarafetiyle her zaman dikkat çekti.

Basit ve zarif kombinleriyle herkesin kalbini fetheden Diana, sadece giyim tarzının yanı sıra insanlara karşı gösterdiği duyarlılık ve sevgi dolu yaklaşımıyla da büyük takdir topladı.

Moda sahnesine getirdiği şıklık, cesaret ve rahatlıkla, pek çok kadına ilham kaynağı oldu ve olmaya devam ediyor. Kraliyet kurallarının dışına çıkan tasarımları, çarpıcı renklerle yaptığı kombinleri, kullandığı aksesuarlar ve renkli çorap tercihleriyle her zaman dikkat çekmeyi başarmıştır. Lady Diana, seçimleriyle iz bırakan bir figür olmanın ötesinde, içten gelen bir zarafet ve iyilik simgesi olarak da hafızalarda yaşamaya devam ediyor.


### Favori Parçaları: Şapka ve Blazer ###


Stil ikonu Lady Diana Spencer, kraliyet ailesinin bir parçası olarak giyim tarzı ve tercihleriyle geniş kitlelerce ilgiyle takip edildi. Diana’nın imza parçalarından biri olan şapka, onun sofistike tarzının bir simgesi haline gelmiştir. Her durumda ve etkinlikte, başında zarif bir şapka ile göz kamaştırıcı bir görünüm sergilemeyi başarıyordu.

Büyük kenarlı şapka modellerinden, daha zarif ve küçük şapkalarına kadar farklı tasarımları tercih ederdi. Genellikle şıklığını tamamlamak ve etkinliklere uyum sağlamak adına kıyafetine göre şapka seçiminde bulunurdu.

Blazer ceketler de Lady Diana’nın gardırobunun vazgeçilmez bir parçasıydı. Genellikle tek düğmeli ve omuzları belirginleştiren kesimlerdeki blazerları tercih ederdi. Hem resmi hem de günlük giyimde sıkça gözlemlenen bu tarz ceketler, onun imza parçalarından biriydi. Dolabında düz renklerde, siyah, mavi, beyaz gibi klasik ve zamansız tonlardaki blazer ceketleri ağırlıktaydı. Bu ceketleri, eteklerle ya da pantolonlarla kombinleyerek zarif ve şık bir görünüm yakalamayı başarıyordu.


### Favori Rengi: Kırmızı ###


Kırmızı, kraliyet ailesinin eşsiz üyesi Lady Diana’nın imza rengi olarak öne çıkmıştır. Giyim tercihlerinde sıklıkla bu renge yer veren Lady Diana, güçlü ve zarif görünümünü özellikle kırmızı elbiselerle tamamlamıştır. Kırmızı elbiseler her zaman Diana’nın stiline cesaret ve göz alıcı bir duruş kattı. Özellikle resmi etkinliklerde, galalarda ve özel davetlerde tercih ettiği kırmızı elbiseler, onun zarafetini ve karizmasını en iyi şekilde yansıttı. Temiz ve zarif kesimlerdeki elbiseleri incelikli aksesuarlarla tamamlayarak zarafetini vurgulamayı başarmıştır.

Kırmızının cazibesi sadece elbiselerle sınırlı değildi. Lady Diana’nın diğer giyim parçaları ve aksesuarlarında da bu renge sıkça yer verdiğini görüyoruz. Kırmızı renkteki şapka tercihleri ya da kırmızı bir çanta ile tamamladığı kombinleri, tarzına farklı bir canlılık ve enerji katarak göz alıcı bir görünüm oluştururdu. Tepeden tırnağa kırmızıdan oluşan kombinleri her zaman başarılı bir şekilde sergilemiştir.

Lady Diana’nın kırmızıya olan ilgisi, onun stilinde güçlü ve kendine özgü bir imza oluşturmuştur. Bu renk, onun güçlü duruşunu ve şıklığını vurgularken içten gelen sıcaklığını ve zarafetini de yansıtıyordu. Kırmızı, Lady Diana’nın unutulmaz tarzının önemli bir parçası olarak hafızalarda yerini aldı.


### Unutulmaz Elbiseleri ###


Lady Diana’nın unutulmaz elbiseleri, tarzını ve kişiliğini en iyi yansıtan parçalar arasındadır. Diana’nın tercih ettiği elbise modelleri genellikle sadelik ve zarafetin birleşimi üzerine kuruluydu. İncelikli detayları, temiz çizgileri ve zarif kesimleriyle dikkat çeken elbiseleri, genellikle beli vurgulayan ve geniş etekli modellerdi. Aynı zamanda straplez, V yaka veya omuzları açıkta bırakan modelleri tercih ederek zarafetini ön plana çıkarırdı.

Renk tercihlerinde ise genellikle pastel tonları ve yumuşak renkleri tercih ederdi. Özellikle pembe, mavi, beyaz gibi tonlardaki elbiseler, onun masumiyetini ve zarafetini vurguluyordu. Bununla birlikte canlı renklerdeki elbiseleri de tercih ederek cesur bir tarz sergilemiştir.

Lady Diana’nın “revenge dress” olarak bilinen elbisesi, 1994 yılında Vanity Fair’ın düzenlediği bir etkinlikte giydiği siyah bir elbiseydi. Bu elbise, Diana’nın o dönemdeki kişisel hayatındaki dönüm noktalarından birinde giyildi. Basının ilgi odağı olan ve etkileyici bir zarafetle giyilen bu elbise, Lady Diana’nın güçlü duruşunu ve bağımsızlığını simgeliyordu.

Siyah elbise, sade ve zarif kesimiyle Diana’nın güçlü bir mesaj aracıydı. Bu elbisenin yanı sıra Back to the Future filminin galasında giydiği ve kraliyet giyim kurallarına aykırı olan cesur sırt dekolteli kadife elbisesi de Diana’nın ikonik elbiseleri arasındadır.

Revenge Dress

Spor & Casual Görünümleri


### Sport & Casual Görünümleri ###


Diana’nın sportif ve casual görünümleri, klasik ve resmi kıyafetleri kadar ikonikti. Özellikle “Black Sheep” adı verilen özel kazağı ve mom jeans tarzı görünümleri, onun rahat ve şık tarzını en iyi yansıtan parçalardan bazılarıydı. “Black Sheep” kazağı, Lady Diana’nın unutulmaz parçaları arasındadır. Yakın bir zamanda açık artırmayla yeni sahibini bulan bu kazağın detayları adeta bir mesaj niteliğindeydi. Kazağın üzerinde yer alan siyah koyun figürü, Diana’nın çoğu zaman kraliyet ailesinin beklentilerinden ve standartlarından farklı oluşunu simgeliyordu.

Lady Diana’nın casual tarzında sıkça tercih ettiği bir diğer parça ise “mom jeans” olarak adlandırılan yüksek bel ve bol kesimli kot pantolonlardı. Rahat ve şık kombinlerinde bu tarz pantolonları sıkça tercih eder, genellikle bir gömlek veya basic bir tişört ile kombinleyerek zarif ve rahat bir görünüm elde ederdi. Mom jeans kombinlerinde blazer ceketlere de sık sık yer verirdi.


### Güneş Gözlükleri ve Mücevherleri ###


Güneş gözlükleri ve mücevherler, Diana’nın tarzını tamamlayan önemli aksesuarlar arasındadır. Diana’nın güneş gözlükleri tercihinde genellikle büyük ve çerçeveli modeller ön plandaydı. Geniş camları ve çeşitli renk seçenekleri, onun tarzına ve giyimine farklı bir hava katıyordu. Özellikle çeşitli renk tonlarındaki büyük gözlük çerçeveleri, günlük şıklığının vazgeçilmez bir parçasıydı.

Mücevher tercihleri de Lady Diana’nın zarafetini tamamlayan unsurlardandı. Prensese ait mücevher koleksiyonu, genellikle inci ve pırlanta gibi değerli taşlarla süslü kolye, küpe ve bileziklerden oluşuyor. Ayrıca elmas detaylı broşlar da Diana’nın tarzında sıkça kullandığı parçalardandı.

Lady Diana’nın zamanın ötesine geçen tarzı ve ikonik tercihlerinden ilham alarak kendi zamansız kombinlerinizi oluşturabilirsiniz. Sarar kadın giyim koleksiyonlarında yer alan tasarımlarla tarzınızı zenginleştirebilirsiniz. E-bültenimize abone olarak size özel kampanyalardan ve yeniliklerden haberdar olabilirsiniz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Pantone 2024 Yılının Rengi: Şeftali ve Somon Tonları, Peach Fuzz
URL: https://blog.sarar.com/renklerle-stil-rehberi-seftali-ve-somon-tonlari/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Stil, bir kişinin ruhunu ve karakterini dışa vurduğu en güçlü ifadelerden biridir. Renkler ise bu ifade tarzının en can alıcı detaylarıdır. Şeftali ve somon tonları, güneşin yumuşak dokunuşunu anımsatan, sıcaklığıyla stilinize benzersiz bir canlılık katan renklerdir. Cesur bir ifade arayışında olun veya zarif bir stil hedefleyin, şeftali ve somon tonları sizin tarzınıza yepyeni bir soluk getirecektir.


### Pantone 2024 Yılının Rengi: Şeftali ve Somon Tonları, Peach Fuzz ###


2024 yılının Pantone rengi Peach Fuzz, şefkat duygusu ve insani bağların önemini vurguluyor.

Şık ve zarif dokunuşuyla moda dünyasını 2024 yılında etkisi altına alacak olan bu renkler, herkesi büyüleyici bir atmosfere sürükleyecek gibi görünüyor. Bu sıcak ve canlı renkler, enerji dolu ve neşeli bir atmosfer yaratırken huzur ve sakinlik hissi de sağlar. Ferahlık ve canlılık hissi uyandıran bu tonlar, ruh halinizi anında yükselterek pozitif bir aura oluşturur. Göz alıcı ve pastel tonlardaki bu renkler, son derece uyumlu ve hoş bir görüntü ortaya koyar, her yaşam alanına neşe ve ferahlık katar.

Bu renklerin insanlarda uyandırdığı duygular ise oldukça çeşitlidir. Bu tonlar, canlılık, coşku ve enerjiyle dolu hissiyatı uyandırırken huzur, sıcaklık ve romantizm hislerini de harekete geçirir. Her gününüze keyif ve pozitif enerji katarak, içsel bir mutluluk ve hafiflik hissi sunar. Adeta güneşin sıcaklığı ve denizin huzuru bir araya gelerek ruhunuza dokunur.

Şeftali ve somon tonlarının zarafeti ve sofistike duruşu, her tarza ve her duruma uyum sağlayarak benzersiz kombinasyonlar sunar. Şık bir elbiseyle büyüleyici bir gece görünümü yakalayabilir ya da günlük hayatta bir şal, çanta ya da ayakkabı ile canlılık katabilirsiniz. Bu renklere sahip parçalar, gardırobunuza şıklık getirirken herkesin dikkatini üzerinize çekmenizi sağlayabilir. Ayrıca ev dekorasyonunda da şeftali ve somon tonlarını kullanarak sıradan odaları büyüleyici bir hale getirebilirsiniz. Salonunuzda, yatak odanızda veya mutfakta bu renkleri kullanarak ferah bir atmosfer oluşturabilirsiniz. Bu renklerin hissettirdiği coşku, huzur ve enerji, yaşamınıza tatlı bir dokunuş yaparak her gününüzü daha keyifli kılacak.


### Kadınlar için Şeftali ve Somon Tonları ile Stil Rehberi ###


2024 yılında bir moda ikonu gibi görünmek isteyenler şeftali ve somon tonlarından oluşan parçalara dolaplarında hemen yer açabilirler. Şeftali tonları, canlılık, enerji ve neşe hissi verirken somon tonları ise sakinlik, romantizm ve huzur hissi uyandırır. Bu tonları bir araya getirerek giyim tarzınızda kendi benzersiz stilinizi oluşturabilirsiniz. Bu özel tonlar kadınlar için oldukça çekici ve etkileyici birçok seçenek sunuyor. Bu tatlı renkteki bir Sarar pantolon, hem şıklığı hem de rahatlığı kolaylıkla yakalamanıza yardımcı olur. Şık bir bluzla ya da salaş bir kazakla kombinleyerek gündelik veya özel günler için harika bir stil elde edebilirsiniz.

Şeftali ve somon tonlarındaki hırkalar da gardırobunuza harika bir çeşitlilik katar. Sarar hırka, hem stil sahibi hem de rahat bir görünüm yaratmanızı sağlar. Bu renkteki bir hırkayı klasik denim pantolonlarla ve eteklerle mükemmel şekilde kombinleyebilirsiniz. Kıyafetlerinizi hoş dokunuşlarla tamamlayarak soğuk havalarda sıcak, şık bir görünüm sergilemenizi sağlayacak. Şeftali ve somon tonlarıyla güzelliğinizi ve stilinizi sergileyebilirsiniz.


### Erkekler için Şeftali ve Somon Tonları ile Stil Rehberi ###


Şeftali ve somon tonları, 2024 yılında erkekler için büyük bir stil ve özgünlük ifadesi sunuyor. Bu renkler, cesur ve modern bir tarz yaratmanın yanı sıra duygusal bir etki de sağlar. Şeftali tonlarının enerji ve canlılık hissi, somon tonlarının sakinliği sizi de etkisi altına alabilir. Sofistike bir hava ve çekicilik katan bu renklerle cesur adımlar atarak stilinizi öne çıkarabilirsiniz.

Şeftali ve somon tonlarındaki gömlekler, gardırobunuzun yıldız parçaları arasında yer alabilir. Bu renklerdeki bir Sarar gömlek, tarzınıza sofistike bir görünüm eklerken sıcak, modern ve etkileyici bir hava yaratır. Koyu tonlarda pantolon modelleri ile kombinleyerek günlük rahat ve şık bir stil yakalayabilirsiniz. Şeftali ve somon tonları, lacivert veya bej gibi nötr renklerle harika bir uyum sağlar. Bu kombinasyonlar, zarif bir erkeğin tarzını tamamlamak için idealdir.

Biraz daha sıcaklık ve şıklık istiyorsanız, şeftali ve somon tonlarındaki montlar tam size göre! Bu renklerdeki Sarar mont, tarzınızda dikkat çekici bir detay olarak öne çıkar. Şık bir denim pantolon ile kombinleyerek şehirli bir tarz oluşturabilirsiniz. Aynı renkteki bir kazak veya tişörtle de mükemmel bir uyum sağlayabilirsiniz. Montunuzun üzerine nötr renkte bir şapka tercih ederek tarzınıza son dokunuşu yapabilirsiniz. Şeftali ve somon tonlarıyla stilinizde zarafet ve canlılığı yakalayabilirsiniz.


### Sarev ile Ev Dekorasyonunda Şeftali ve Somon Tonları ###


Evinize modern bir dokunuş ve canlılık katmak için de şeftali ve somon tonlarını tercih edebilirsiniz. Sıcaklık, duygusallık ve zarafet hissi veren bu renkler yaydıkları enerji ile yaşam alanınızda bir canlılık hissi yaratır.

Havlu ve nevresim takımları, banyo ve yatak odası gibi alanlarda renklerin etkisini gösteren önemli detaylardır. Şeftali ve somon tonlarında Sarev havlu, ilham verici bir atmosfer yaratmanız için mükemmel bir tercih olabilir. Misafir banyonuzda veya ana banyonuzda şeftali veya somon renkli havlular kullanarak canlı bir etki yaratabilirsiniz. Yatak odanızda ise bu tonlarında bir Sarev nevresim takımı kullanarak romantik ve sıcak bir atmosfer oluşturabilirsiniz.

Bu renklerin etkisini daha da artırmak için diğer dekoratif unsurlara da özen gösterebilirsiniz. Şeftali ve somon tonlarına uygun olarak seçtiğiniz kırlent modelleri ile odanızın dekorasyonunu tamamlayabilirsiniz. Şık ve modern bir görünüm için nötr renklerle de kombinleyebilirsiniz. Ayrıca, bu tonlardaki minderler ve battaniyelerle oturma odanızda bir renk patlaması yaratabilirsiniz. Şeftali ve somon tonları, beyaz veya bej gibi nötr renklerle de mükemmel şekilde uyum sağlar. Evinizi şeftali ve somon tonlarıyla süsleyerek, 2024 yılı için enerjik ve eşsiz bir atmosfer yaratabilirsiniz.

Güzellik dolu bir hayatın parçası olmak için şeftali ve somon tonlarına bir şans verebilirsiniz. Modanın büyülü dünyasında stilinizle parlamak ve hayatınıza ferahlık katmak için bu renkleri yaşamınıza Sarar koleksiyonlarıyla dâhil edebilirsiniz. Benzersiz kampanyalardan, özel indirimlerden ya da yeni koleksiyonlardan haberdar olmak için hemen e-bültenimize abone olarak Sarar dünyasına dâhil olabilirsiniz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Tiffany’de Kahvaltı Filminin Konusu
URL: https://blog.sarar.com/tiffanyde-kahvaltinin-renkli-simasi-holly-golightlynin-stili/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Tiffany’de Kahvaltı, Amerikalı oyun ve öykü yazarı Truman Capote’nin 1958 yılında yayımlanan ve kendi hayatından izler de taşıyan başarılı bir novellasıdır. Kitap hayatta kaybeden iki insanın kalplere dokunan aşk hikâyesini, neşeli ve eğlenceli bir anlatımla okuyucuya gösterir. Ancak kelimelerin altında derin bir mutsuzluğun yattığı karamsar bir tema vardır.

Kitap, ismini New York’da bulunan ünlü ve tarihi mücevher dükkanından alır. Çünkü kitabın karakteri olan Holly, ne zaman karamsarlığa kapılsa bu ünlü mücevher dükkanının önüne gider. Orada soluklanırken ayaküstü kahvesini içer, sandviçini yer ve pırlantaları seyreder. Mağazanın temsil ettiği zenginlik ve pırlantaların sunduğu şıklık Holly için en büyük rahatlatıcıdır.

Truman Capote’nin ses getiren bu kitabı 1961 yılında ise Amerikalı ödüllü yönetmen, film yapımcısı, senarist ve aynı zamanda da oyuncu olan Blake Edwards tarafından aynı isimle sinemaya aktarılmıştır. Blake Edwards ülkemizde halen keyifle izlenen Pembe Panter (The Pink Panther) filmleri ile tanınır.

Tiffany’de Kahvaltı filminin senaryosu George Axelrod tarafından uyarlanmıştır. Filmin müziklerini ise Amerikalı besteci ve aranjör Henry Mancini tarafından yapılmıştır. Ülkemizde ise vizyona ilk olarak ‘Çılgınlar Kraliçesi’ olarak girmiş daha sonrasında ise asıl orijinal ismiyle gösterilmiştir.

Başrollerini Audrey Hepburn (Holly Golightly) ve George Peppard’ın (Paul ‘Fred’ Varjak) üstlendiği film, 2 Oscar kazanmıştır. Filmin unutulmaz şarkısı olan ‘Moon River’ Audrey Hepburn’un kendisi tarafından seslendirilmiştir. Şarkının sözlerini Johnny Mercer yazmış ve Henry Mancini bestelemiştir. Bu şarkı ile Mercer ve Mancini’ye En İyi Özgün Şarkı Oscar’ını getirirken Mancini de En İyi Özgün Müzik dalında Akademi Ödülü almıştır. Aynı yıl Mancini bu muhteşem müziği ile Grammy Ödülü de almıştır.

Filmin oyuncuları belirlenirken Holly rolü için Hepburn yerine Marilyn Monroe, Paul Varjak rolüne ise Peppard yerine Steve McQueen düşünülmüştü. Şimdi bu ikonik filmin konusuna kısaca bakalım!


### Tiffany’de Kahvaltı Filminin Konusu ###


Alışılmışın dışında dinamik bir eğlence ortaya koyan Breakfast at Tiffany’s filmi gizemli bir romantizm sunar. Film, iki çok güzel ve sosyal ancak aykırı kişi arasındaki aşk hikâyesini izleyiciye anlatır. Breakfast at Tiffany’s yönetmen Blake Edwards’ın kariyerinin en önemli mücevherlerinden birisidir.

Audrey Hepburn’ün heyecan verici kişiliği perdede canlı bir şekilde hayat bulur. Bu filmi çekici hale getiren karakter, filmin odak noktası olan özgür ruhlu kahramanı Holly Golightly’dir. Hollywood menajeri rolünde Martin Balsam, Bayan Hepburn’ün terk edilmiş kocası rolünde Buddy Ebsen ve Peppard’ın zengin sponsoru rolünde ise Patricia Neal da yer alır. Sanatsal açıdan film, sinematik bir ustalık örneğidir. Franz F.Planer’ın technicolor fotoğrafları ve Henry Mancini’nin unutulmaz karamsar müzikleriyle dikkat çeker.

Film, bizi Manhattan’da vitrinlere bakan Holly ile tanıştırarak başlar. Holly’nin oturduğu apartmana yazar tıkanıklığı yaşayan Paul taşınmıştır. Paul’un taşındığı sabah bir telefon trafiği sayesinde ikili tanışır ve kısa sürede arkadaş olurlar. İkili birlikte bir partiye giderler ve bu parti meselesi gürültülü bir olaya dönüşür. Sonrasında ikili birlikte bir gün yaşamak için şehre giderler. Orada daha önce hiç yapmadıkları şeyleri yaparken duyguları da normal bir arkadaşlıktan daha derine doğru akar.


### Pervasız ve Çılgın Holly Golightly Karakteri ###


Tiffany’de Kahvaltı, altmışlı yılların kadınını tüm beden ve ruh haliyle gösterir. Holly karakteri, kimse tarafından tanımlanmamayı, ancak bir erkek tarafından sahiplenilmeyi çaresizce isteyen birisidir. Holly dışarıdan bakıldığında sofistike, seksi ve partilerin en aranan kişisi olurken yalnız kaldığında ise savunmasız, nevrotik birisi olur. Holly film boyunca birçok erkekle ilişki kurar. Bunların çoğu romantik ilişkilerdir. Filmde odaklanılan ilişkisi yeni komşusu Paul Varjak ile olandır.

Holly film boyunca giydikleriyle yaptıklarıyla kendine güvenen bir karakter çizer. Karakter, Marilyn Monroe gibi ‘hanımefendi’ ya da June Cleaver gibi ‘ev hanımı’ olmak gibi farklı iki kadın stereotipinin aksini gösterir.

Holly Golightly, 1960’lardan daha modern ve alışılmadık bir kadın tipini anlatır. Tek başına bekâr bir kadın olan Holly, bekar kadınların nasıl davranması gerektiğine dair ipuçları verir. Film o dönemin kadınlarını o kadar etkilemiştir ki gösterime girdiğinde filmi izleyen çoğu genç kız büyüdüğünde Holly gibi olmak istemiştir.

Holly’yi oynamak, Hepburn’ün liderlik ettiği bu yeni kadın tipine dışa dönük bir hava katmıştır. Holly Golightly karakteri; yaşı, cinsel yaşamı veya sosyal konumu ne olursa olsun gösterişin herkese açık olduğunu gösterir. Holly’nin kişisel alanına filmde çok az yer verilir. Daha ziyade arayışları ön plandadır. Holly’in yeni deneyimler keşfetmek ve evlenmek için zengin erkek arayışını gösterir. Ancak bu durum onun iç dünyasını yansıtmaz.


### Holly’nin Ruhunu Yansıtan Kıyafetleri ###


Hepburn filmde giydiği kıyafetlerle bağımsız kadın figürü olarak size de ilham verebilir. Audrey Hepburn’ün Tiffany’de Kahvaltı filmindeki gardırobu, 1960’ların kokteyl elbiselerinden gündelik kıyafetlere ve trençkotlara kadar birçok farklı kombini içerir. Hubert de Givenchy imzalı ikonik siyah kokteyl elbiseleri şık ve gösterişli mücevherlerle tamamlanır. Siz de bu unutulmaz ve zamansız şıklığı yakalamak isterseniz özel zamanlarınız için Charlote Siyah Abiye elbiseyi tercih edebilirsiniz. İsterseniz aksesuar olarak klasik iri incilerle tamamlayabilir tarzınızı klasik bir çizgiye taşırken daha modern metal aksesuarlarla da farklı bir harekette katabilirsiniz.

Büyük boy Oliver Goldsmith güneş gözlükler filmdeki en dikkat çekici aksesuarlar arasında yer alır. Ayakkabılar da ise siyah kedi topuklu ayakkabılar ve bale ayakkabıları ön plana çıkar. Bu filmde ikonik 1960’lar modasını açıkça görebilirsiniz. Audrey Hepburn’ün açılış sahnelerindeki efsanevi siyah elbisesi tam bir klasiktir. Bu elbiseyi ve filmdeki diğer kıyafetleri Hubert De Givenchy tasarlamıştır. Audrey Hepburn’un yansıttığı siyah şıklığını hem özel zamanlar hem de günlük kıyafetlerde kullanmak isterseniz Shalia Siyah Elbise tam size göre bir tercih olacaktır.

Holly’nin randevusundan sonra giydiği, mücevherli pembe kokteyl elbisesi bilinmeyen bir tasarımcıya aittir. Hepburn pembeyi de siyah kadar harika bir şekilde üzerinde taşır. Pembenin keyifli halini gardırobunuza taşımak ve Holly’in tarzını yakalamak isterseniz Zailyn Pembe Elbise modelini tercih edebilirsiniz Sırt dekoltesi ile sizi özel günlerinizde ve hatta ofis ortamında dahi sofistike bir görünüm sunacaktır.

Audrey Hepburn, Holly Golightly rolünün kariyerinin en çekici rolü olduğunu söylemiştir. Filmde Holly’yi ilk gördüğümüz sahnede siyah kokteyl elbisesini giyer. Bir taksiden inerken görülür ve üzerindeki İtalyan satenden tasarlanan sırt dekolteli elbise ve aksesuarlarıyla Holly rüya gibidir. Bu filmin en popüler kıyafeti olan siyah mini elbise ise Christie’s Müzayede Evi’nin 2006 yılında 1 milyon dolardan fazla bir fiyata sattığı elbisedir.

Tiffany’de Kahvaltı, Hollywood şıklığını yeniden tanımlayan bir film olarak tarihe geçmiştir. Yunan Togası veya Hint sarisinin zarif bir birleşimi olan beyaz elbisesi de dillere destan kıyafetler arasında yer alır. Holly karakteriyle özdeşleşmiş şapka ve siyah güneş gözlükleri filmin en ikonik görünümlerindendir. Büyük şapka ve güneş gözlükleri oldukça şık ancak farklı bir tarzın yansımasıdır. Film vizyona girdiğinde Audrey Hepburn’ün Tiffany’de Kahvaltı filminde giydiği her bir kıyafet olay yaratmıştır. Bu açıdan da ikonik 1960’lar modasını merak ediyorsanız bu filmi seyretmeniz yeterlidir.

Sarar kadın giyim koleksiyonlarında bu ikonik stili yansıtan kıyafetleri bulabilirsiniz. Sarar’ın kusursuz terzicilik ile ortaya koyduğu kıyafet seçeneklerini değerlendirebilirsiniz. Yeni koleksiyonlar, haberler ve indirimler hakkında bilgi sahibi olabilmek içinde e-bültenine üye olabilirsiniz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Başlık bulunamadı
URL: https://blog.sarar.com/ipek-senoglunun-sarar-favorileri/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Serin yaz akşamlarında jean üzerine kombinleyebildiğim,  tarzımı yansıtan şık ve sportif bir ceket.

Tasarımı aynı benim gibi, biraz çılgın, hareketli ve sportif. Böyle parçalara dolabımda yer vermeye bayılıyorum.

Her kadının dolabında mutlaka olması gereken bir ürün. Çok zarif, şık ve dikkat çekici.

Bu serinin her rengi muhteşem. Modern tasarımı ve yaratmış olduğu konfor ile tercih ettiğim bir ürün.

Yürüyüş yaparken ve günlük antrenman rutinimde kendimi şık ve rahat hissettiğim bir ürün.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Wall Street Filminin Konusu
URL: https://blog.sarar.com/80lerin-en-sik-finanscisi-gordon-gekkonun-stili/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Başarılı yönetmen Oliver Stone tarafından çekilen Wall Street filmi, hayatın tam ortasında yer alan para konusunu mükemmel şekilde ele alan sinema tarihinin kült olmuş filmlerinden birisidir. Filmde Charlie Sheen Bud Fox rolüyle ve Michael Douglas ise ikonik bir karakter olmuş Gordon Gekko rolüyle karşımıza çıkar. Şimdi sinema tarihine geçmiş bu filmin konusundan kısaca söz edelim.


### Wall Street Filminin Konusu ###


Çaylak bir broker olan Bud Fox kısa sürede yeni müşteriler bulup zengin olma hayali kurar. Zengin olma hayalini tetikleyen kişi ise gayrimenkul ve hisse senedi yatırımcı Gordon Gekko’dur. 25 yıldır aynı şirkette çalışan Bud Fox, artık parayla olan kötü ilişkisini sonlandırmak istemektedir. Mevcut hayatından kurtulmak ve zenginliğe geçiş yapmak için ona yardımcı olacak kişinin Gordon Gekko olduğuna da inanır. Gordon Gekko, gerçekten de bu işlerde oldukça iyi bir kişidir.

Dar gelirinden sıkılan Bud Fox için, Gekko istemiş olduğu şaşalı hayata ulaşılması için gereken kişidir. Bu amaçla da sürekli olarak Gordon Gekko ile tanışmak için çabalayıp durur. Ancak tüm çabalarının aksine ona bir türlü ulaşamaz. Bir gün Gekko’nun doğum günü olduğunu fark eder ve o günü Gekko ile bir fırsat olarak değerlendirmeye karar verir.

Sonunda Gekko ile tanışan Bud Fox, kısa sürede Gordon Gekko’dan aldığı derslerle yükselişe doğru geçmeye başlar. Mesleğini riske atarak adımlar atar. Bu adımlar işe yarar ve yukarı doğru yükseldikçe de yavaş yavaş hayalini kurduğu paraya kavuşur, milyoner olmaya başlar.

Adım adım yükseklere çıkan Bud Fox, tüm bunlar gerçekleşmeye başladığında hayatı ve kendisiyle alakalı ‘ben kimim’ sorusuyla da yüzleşmeye başlar. Kimlik krizi onu en zayıf anlarında yakalar ve sarsar. Kimlik krizinin getirdiği devinimler yanı sıra tatlı gelen paranın cazibesini de hiçbir şekilde bırakmaya niyeti olmayan Bud Fox, kendisiyle çelişmeye başlar. Filmin ilerleyen sahneleri paraya ulaşmanın ve parayla kurulan ilişkinin insanın ruhuna neler yapabileceğini bize gösterir. Bud Fox kendisinin ve birçoklarının hayalini kurduğu zenginliğe ulaşır ancak ne yazık ki mutluluğa ulaşamaz. Bu süreçte seyirci Bud Fox ile kendini özdeşleştirirken parayla olan ilişkilerini de sorgular hale gelir

Bir Amerikan drama filmi olan Wall Street Amerika’da önemli bir Wall Street oyuncusuyla çalışmayı amaçlayan genç bir borsacının hayatını konu alır. 1980’li yılların bu ikonik filmi finansal piyasa kavramlarına odaklanan önemli bir yapıttır. Elbette böyle bir hayatın içinde olmanın verdiği sıkıntıları da gözler önüne serer. Ancak bir yandan da farklı duyguları destekleyen söylemlerle izleyici ikileme düşürür. Mesela, Gordon Gekko filmin bir sahnesinde ‘açgözlülük iyidir’ söylemini buna en iyi örnektir. Gordon Gekko filmi taşıyan ana karakterlerden birisi olarak finansal oyunlardaki kirli yapıları da başarı ile temsil eder.


### Filmin Taşıyıcı Karakteri Gordon Gekko ###


Gordon Gekko sadece bu film için değil, genel olarak hayat için de harika bir temsil örneği sunar. Bu karakterin finansal oyunlardaki rolü, zengin olmak isteyen herkes için onu bir ilah mertebesine yükseltmesini sağlamıştır. Gekko, etik felsefeleri gizleyen karakteri ile yolsuzluğa açılan kapıları temsil eder. Güç ve zenginliğin vücut bulmuş hali olan Gekko açgözlülüğün gücünün büyüleyici olduğuna sık sık vurgu yapar.

Filmde kişilerarası beş farklı güç olduğu görülüyor. Bunlar; ödüllendirme gücü, zorlayıcı güç, meşru güç, referans gücü ve uzman gücü şeklindedir. Bu güçleri uygulamaya sokan da Gekko’dur. Filmde bir taraftan Bud Fox’un Gekko’yu kendi çıkarları için çıkardığına tanık olurken bir yandan da Gordon Gekko’nun, Bud Fox’u kendi çıkarları kullandığını görürsünüz. Kimin kimi kullandığı gittikçe karmaşıklaşır.

Gekko oldukça güçlü bir karakterdir. Onun farklı güç türlerini kullanarak karşısındakini mükemmel şekilde manipüle etmesi günün en büyük göstergesidir. Filmde, Gekko’nun meşru güce sahip olduğu sahneler sıklıkla ön plana çıkar. Wall Street’in en ünlü kurgusal karakteri Gekko, para asla uyumaz sözünün canlı kanıtı gibidir. Gerçek hayattaki finansörlerin bir bileşimi olan bu karakter açık sözlü ve işkolik bir adam olarak karşımıza çıkar.

Gordon Gekko; son derece zengin, acımasız bir yatırımcı ve kurumsal yağmacıdır. Onu açgözlülüğün kültürel sembolü olarak görmek mümkündür. Ünlü açgözlülük iyidir sözüyle tarihe geçen Gekko, kötücül karakterlerin en hırslı olanlarından biri olarak sinema tarihinde kendine yer edinmiştir. Efsanevi bir anti kahraman olarak Gekko rolüyle Michael Douglas, akademi ödülünü kazanmıştır. Filmde Gekko’nun sağlam karakteri hem zarif takım elbiseleri hem de bulunduğu mekânların şık tasarımı ile birleşerek bir şölene dönüşür


### Gordon Gekko’nun Wall Street’teki İkonik Stili ###


Popüler kültürde silinmez bir iz bırakmış olan Gordon Gekko, karakterinin kusursuz kişiliği eşsiz bir stil farkıyla ortaya konulmaktadır. Takım elbiselerinden gösterişli aksesuarlara kadar her detayıyla bir stil ikonu olarak karşımıza çıkar. Gekko’nun gardrobu yadsınmaz bir özgüven ve acımasız bir hırs ile donatılmış görünür. Onu Wall Street aşırıcılığının sembolü haline getiren şey kişiliğiyle uyumlu kıyafetleri olmuştur. Başarının sembolü olan güçlü duruşunu sergileyen takım elbiseleri ilk bakışta prestiji ortaya koyar. Takım elbiselerindeki keskin siluetler ve cesur desenler mükemmelliği yakalamasını sağlar. Siz de kendi tarzınızı en iyi şekilde yansıtma için her ortamda sofistike şıklığı vurgulayacak Sarar takım elbise koleksiyonlarını inceleyebilirsiniz.

Otorite ve zarafeti temsil eden lacivert, kömür grisi renkler renk seçiminde öne çıkar. İnce çizgili desenler de aynı şekilde zarif ve otoriter bir görünüm sağlar. Renk tercihleri genellikle klasik nötr renkler etrafında dönmektedir. Ofis ortamında şık ve cool bir görünüm elde etmek ve Gekko tarzını yakalamak için takım elbisede antrasit renk tercih edebilirsiniz. Amara Addy Resta takım elbise ve onu tamamlayan yeleğiyle ortamlarda güçlü bir duruş sergilemenize imkan verecektir.

Gekko, günlük kıyafetleri minimalist ama etkili aksesuarlar da tamamlar. Birbirinden farklı gömleklerinin beyaz yakaları onun karakterini ve duruşunu gösteren önemli bir detay olarak gözükür. Onun zengin yaşam tarzını ve sakinliğine vurgu yapar. Bu küçük dokunuş onun görünümünü de dikkat çekici yaparken finans imparatoru statüsünü de vurgular. Beyaz yaka hem zarif hem de güçlü olduğunu ortaya koyan en önemli detaylardan birisi olarak karşımıza çıkar.

Gekko takımları mükemmel kravat ve kol düğmeleri ile tamamlanır. Geometrik desenli kravatlar modern yaşam tarzını simgeler. Kıyafetlerine derinlik ve incelik katan kravat tercihleri ön plana çıkar. Zevkinin bir uzantısı olan kol düğmeleri ise şık detaylar olarak dikkatleri üzerine çeker. Altın ve gümüş vurguların tercih edildiği kol düğmeleri zengin yaşam stiline ince dokunuşlar katmaktadır. Gekko, hayattaki güzel olan şeylere ilgisi olduğunu gösteren kol düğmesi seçimleriyle sanatsal zevkini de ortaya koyar. Siz de stilinize şık dokunuşlar yapmak isterseniz Sarar kravat ve birbirinden şık kol düğmesi seçeneklerini inceleyebilirsiniz.

Wall Street’in yayınlanmasından otuz yıl sonra bile moda dünyasına olan etkileri dikkat çeken bir filmdir. Gekko’nun güçlü, zarif ve etkileyici stili günümüzde hala etkisini gösterir. Giyimin gerçekten kendini ifade etmenin bir biçimi olduğunu gösteren Gekko tarzı profesyonellere ilham kaynağı olmaya devam etmektedir.

Zevkli ve seçici olduğunuzu göstermek istiyorsanız Gekko’nun tarzından ilham alabilir ve Sarar erkek giyim koleksiyonlarını inceleyebilirsiniz. Sarar koleksiyonlarından, indirim ve kampanyalarından haberdar olmak için de e-bültene üye olabilirsiniz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Blazer Ceketler Modelleri
URL: https://blog.sarar.com/dolabinizda-mutlaka-bulunmasi-gereken-3-ceket-modeli/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Kendine ve giyimine özen gösteren her kadının gardırobunda çeşitli modellerde ceketler bulunmalıdır. Özel günlerde veya günlük yaşamda tercih edilen kıyafetleri bazı zamanlarda doğru bir şekilde kombinlemek zor ve zaman alıcı olabiliyor. Fakat dolabınızda yer alacak doğru ceket modelleri ile bu problemin üstesinden gelebilirsiniz. Farklı kıyafetlere kolay bir şekilde uyum sağlayan ceketler, kombileri şık bir şekilde tamamlarken aynı zamanda modern bir görünüm sunuyor. Zamansız ve her mevsime uygun olan ceket modellerini, yıllar geçse de rahatlıkla her ortamda tercih edilebilirsiniz.

Trendler çok hızlı değişiyor olsa da her zaman şıklığınıza şıklık katacak ve kombinlerinizin tamamlayıcı parçaları olacak bazı ceket modelleri bulunmaktadır. Modası geçmeyen bu ceket modelleri, mutlaka her kadının dolabında bulunması gereken ana parçalardandır. Göz alıcı görünmenizi sağlayan ve yaptığınız kombinlerin en önemli tamamlayıcıları olan Sarar kadın ceket modelleri, modern çizgileri ve çağdaş tasarımları ile her zaman özel hissetmenizi sağlıyor. İş yaşamı, davetler, yemekler ve günlük yaşantınızda, kısacası hayatın her anında Sarar kadın ceket modelleri, sizlere eşlik edecek.

Bu yazımızda dolabınızda yer alması gereken üç ceket modelinden bahsedeceğiz.


### Blazer Ceketler Modelleri ###


Her dolapta mutlaka yer alması gereken ceket modellerinin ilki olan blazer ceketler ile hem göz alıcı bir görünüme sahip olabilir hem de kombinlerinizi şık bir şekilde tamamlayabilirsiniz. Özellikle kumaş ve ekose pantolonlarla ya da dilediğiniz diğer pantolon çeşitleriyle rahat bir şekilde kombinleyebilirsiniz. Pantolonların dışında stilinizi yansıtan birbirinden farklı etek modelleri ile de blazer ceketinizi kombinleyebilir, böylece hem şık hem de dikkat çekici bir duruşa sahip olabilirsiniz. Mükemmel görünümün anahtarı olan blazer ceketleri, Sarar kadın ceket koleksiyonundan vücut yapınıza en uygun olacak şekilde tercih edebilirsiniz. Özellikle mevsim geçişlerinde rahatlıkla kombinlerinizde yer verebileceğiniz tek renk blazer ceketler, tüm zamanların en şık parçaları arasında yer almaktadır. Blazer ceket modelleri, zarif ve modern bir görünüme sahip olmak isteyen her kadının dolabında mutlaka bulunmalıdır.


### Yağmurluk Ceket Modelleri ###


Özellikle bahar aylarının gelmesiyle sıkça tercih edebileceğiniz, ılık ama yağmurlu havalarda kombinlerinizin vazgeçilmez ve kurtarıcı parçaları olacak yağmurluk ceket modelleri yeni trendler arasında yer alıyor. Güneşli ama serin havalarda üzerinize bir şeyler alma ihtiyacı duyduğunuzda estetik görünümleriyle yağmurluk ceket modelleri gardırobunuzun favori parçaları arasında yer alacak. Yağmurlu havalarda bile şıklığınızdan ödün vermeden tarzınızı yansıtabileceksiniz. Yağmurluk Ceket Modelleri ile yalnızca dikkatleri üzerinize çekmekle kalmayacak, rahat yapısı sayesinde günün her anında ihtiyacınız olan konfora sahip olacaksınız. Farklı şekillerde kombinlenebilir olması sayesinde “Bugün üzerime ne giysem?” sorusundan sizi kurtaracak olan yağmurluk ceket modeli, dolabınızın vazgeçilmezi olacak. Sportif görünümden hoşlanan kadınlar için ideal olan yağmurluk ceket modelleri, Sarar’da sizleri bekliyor.


### Kot Ceket Modelleri ###


Her zaman moda olan ve bahar aylarının gelmesiyle birlikte her kadının gardırobunda ön planda bulunan kot ceket modelleri, şıklık ve rahatlığı bir arada sunuyor. Spor bir stilin vazgeçilmezi olan kot ceket modelleri, cep, fermuar ve düğme detayları ile ön plana çıkıyor. Günlük kombinlerinizde size eşlik edecek ve ayrı bir hava katacak, kaliteli kot ceket modellerini Sarar’da bulabilirsiniz. Kot ceket modelleri, şık bir görünüme kolay bir şekilde ulaşmanızı sağlıyor. Her tarza uygun, açık veya koyu renk tonlarında ve farklı tasarımlarda kot ceketleri bulabilirsiniz. Siz de dolabınıza kendi stilinize ve zevklerinize uygun bir kot ceket modelini eklemeyi unutmayın.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Seçtiğiniz Renkler Sizinle İlgili Nasıl Algı Yaratıyor?
URL: https://blog.sarar.com/sectiginiz-renkler-sizi-anlatiyor/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Her rengin kendine göre bir enerjisi vardır ve renkler bu enerjilerini etrafa yansıtırlar. Giydiğimiz kıyafetlerde tercih ettiğimiz renkler, karakterimiz ve zevklerimiz hakkında bazı ipuçları verir. Çünkü seçilen renkler genel olarak kişinin enerjisine en çok uyan tonlardan oluşur. Enerjik bir yapıya sahip insanlar genel olarak daha canlı renklerden oluşan kıyafetler seçerken, sakin insanların daha çok koyu renk tonlu kıyafetleri tercih etmelerinin nedeni tam olarak budur. Genel olarak her insanın olduğu gibi her rengin de bir karakteri olduğu söylenebilir. Renklerin etkileri hakkında detayları yazımızın devamında bulabilirsiniz.


### Seçtiğiniz Renkler Sizinle İlgili Nasıl Algı Yaratıyor? ###


Çoğu kadının favori rengi, kullanmaktan en çok zevk aldığı ya da dolabını o renkler etrafında düzenlediği bir renk paleti vardır. Kadınlar bu renk veya renkleri genelde tenlerine yakıştığı için kullanmakla birlikte aynı zamanda bu renkteki kıyafetleri giyerken çok daha iyi hissettikleri için de tercih ederler. Bütün bu etkiler renklerin enerjileri ve taşıdıkları anlamlar ile ilgilidir. Renkler kişilerin aurası ile birleşerek bir bütünlük sağlar. Kıyafetler ise insanların baktıkları anda ilk gördükleri unsurdur. Renklerin kişilerle ilgili algı yaratması ise tam bu anda başlar. Tercih edilen renk çerçevesinde o kıyafeti giymiş ve o rengi seçmiş bir insanın karakter özellikleri hakkında bilgi sahibi olunabilir.


### Hangi Renkler Sizinle İlgili Hangi Mesajları Verir? ###


Aslında her rengin kendine ait bir enerjisi ve karakteri vardır. Temel renkler çerçevesi içinde renkleri bir kategori yapacak olursak açık tonlu renkler ve koyu tonlu renkler olarak ikiye ayrılabilir. Bu renkler kendi içlerinde bazı mesajlar ve anlamlar taşır.


### Açık Renk Tonları ###


Beyaz herkesin bildiği üzere masumiyetin rengi olarak adlandırılır. Bunun yanı sıra her rengin içinde bir miktar da olsa beyaz olduğu yaygın olarak bilinen bir bilgidir. Bu yüzden olsa gerek beyaz herkesin rahatlıkla kullanabileceği ve istediği mesajı verebileceği bir renktir. Beyaz, ferah bir enerjiye sahip olduğu için kadınlar tarafından sıklıkla tercih edilir.

Bazen oldukça hafif bazen de oldukça yoğun olabilen pembe, pek çok kadının hem özel günlerde hem de gündelik kombinlerde sıklıkla tercih ettiği bir renktir. Pembenin birçok farklı tonu olsa da genel olarak canlı ve neşeli bir enerjiyi temsil eder.

Kırmızı ise oldukça baskın bir renktir. Bundan dolayı gücü ve kararlılığı temsil eder. İddialı olan kadınların en çok tercih ettikleri renkler arasındadır. Özel davetlerde, yemeklerde ve kutlamalarda kırmızı renkte kıyafetler ön plana çıkar.

Sarı, güneşin rengi olmasından dolayı oldukça pozitif bir etki yaratır. Sarı renk aynı zamanda yaratıcılığı, ikna kabiliyetini ve entelektüel bilgiyi yansıtır. İş yaşamında kadınlar tarafından kombinlerde sıklıkla kullanılır.


### Koyu Renk Tonları ###


Ciddi ve güvenilir bir hava yaratması sebebi ile iş hayatında sıklıkla tercih edilen bir diğer renk, siyahtır. Siyah çoğunlukla resmi ve mesafeli bir aura yaratır. Ayrıca dayanıklı ve güçlü olmayı temsil eder.

Yeşil ise dengenin ve doğanın rengidir. Daha çok uzlaşmacı ve sakin kadınların kombinlerinde öne çıkar. Yeşil renk sakinleştirici etkisinin yanı sıra otoriteyi de yansıtır.

Gri renk ise nötrdür. Herhangi bir kalıba sığmaz ve giydiği insanın enerjisini yansıtır. Sunumlarda veya konferanslarda çoğu zaman gri renk kıyafet kombinleri kullanılır.

Mavi başlı başına öz güveni temsil etmektedir. Bu yüzden iş görüşmeleri için mavi doğru bir tercihtir. Ayrıca mavi renk bağlılığı, kararlılığı ve sadakati ifade eder.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Başlık bulunamadı
URL: https://blog.sarar.com/babalar-gunu-hediye-onerileri/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Babalar günü, babalara verilen değerin ve sevginin yanı sıra saygının da gösterildiği anlamlı bir gündür. Babalar günü ilk kez 19 Haziran 1910 yılında resmi olmadan kutlanmış, resmi olarak kutlanması ise 1966 yılında gerçekleşmiştir. Her yılın haziran ayının üçüncü pazar günü kutlanan babalar günü, geçmişten günümüze tüm dünyada önemli ve özel bir gündür. Bu özel günde yaptığımız hediye seçimleri ile babalarımızı mutlu etmek isteriz. Bu yazımızda sizler için babalar günü hediye önerilerimizi sıraladık.

Ceket:

Babalar günü hediyesi olarak ceket modelleri ön plana çıkmaktadır. Babanıza hem özel günlerde hem de iş ve günlük yaşamında giyebileceği şık bir ceket hediye edebilirsiniz. Mavi tonlarında keten Rexford ceket veya lacivert tonlarında ekoseli Artemis ceket modellerini tercih edebilirsiniz.

Gömlek:

Eğer risksiz bir babalar günü hediye seçimi yapmak istiyorsanız, farklı alternatifleri bulunan gömlek modellerine göz atabilirsiniz. Babanıza her mevsim giyebileceği %100 pamuk kumaş yapısına sahip Eleta Selection gömlek ya da Pisa Fo Slimeo gömlek hediye verebilirsiniz.

Cüzdan & Kartvizitlik

Babalar günü hediyesi olarak cüzdan ve kartvizitlik çeşitleri kullanışlı hediyeler olarak dikkat çekiyor. Babanıza her zaman kullanabileceği, işlevsel bir hediye almak istiyorsanız Sarar yatay siyah cüzdan ve siyah kartvizitlik modellerini inceleyebilirsiniz.

Pantolon:

Günlük yaşamda sıkça tercih edilen pantolonlar “babalar gününde ne hediye alabilirim?” Sorusuna kolay bir şekilde cevap bulmanızı sağlayabilir. Mevsim koşullarına da uygun pamuk dokuma kumaş yapısı ile Sarar Costelle Koton pantolon veya Sarar Pirlo Koton pantolon modelleri arasından babanızın stiline uygun pantolonu seçebilirsiniz.

Ayakkabı:

Babalar günü hediye önerileri arasında kıyafetlerini en iyi şekilde tamamlayacak aynı zamanda rahat ve konforlu yapısı ile gün boyu rahat etmesini sağlayacak ayakkabı modelleri dikkat çekiyor. Hem özel davetlerde hem de günlük yaşamda farklı kıyafetlerle giyebileceği Sarar Microlight taban ayakkabı ve Sarar Eva taban ayakkabı modellerine göz atabilirsiniz.

Tişört:

Şüphesiz yaz mevsimi için ideal bir hediye olan tişört modelleri en güzel babalar günü hediyesini almanıza yardımcı olabilir. Farklı renk seçenekleri ile Sarar Polo Yaka tişört ve Sarar bisiklet Yaka tişört modellerini sarar.com’da bulabilirsiniz. Hem şortlar hem de pantolonlarla şık bir uyum sağlayan tişörtler, en gözde babalar günü hediyeleri arasındadır.

Spor Giyim:

Babanıza her zaman rahat ve konforlu hissettirecek spor giyim ürünleri de hediye verebilirsiniz. Her mevsim giyebileceği %100 pamuk kumaş yapısına sahip Sarar Premium Kapusonlu Ekru Sweatshirt ve Sarar Kapüşonlu Haki Sweatshirt modellerini satın alabilirsiniz.

Kravat:

Babanıza gömlek çeşitleri ve takım elbise modelleriyle görünümünü tamamlayacak şık bir kravat hediye edebilirsiniz. CCS Sarar Microfiber kravat ve Interview Microfiber kravat modellerine göz atabilirsiniz. Düz ve desenli birçok farklı kravat modeli sarar.com’da.

Kol Düğmesi:

Babanıza şık bir aksesuar olan kol düğmesi hediye vererek babalar gününde mutlu edebilirsiniz. Gömlek ve ceketleri en iyi şekilde tamamlayan, şık ve zarif kol düğmeleri sarar.com’da yer alıyor. Sarar çelik kol düğmesi başta olmak üzere farklı kol düğmesi modellerini inceleyebilirsiniz.

Çanta:

Çantalar hem kullanışlı hem de günlük hayatın bir parçası olan aksesuarlardır. Babalar günü için hediye fikri olarak mutlaka erkek çanta çeşitlerini düşünmelisiniz. Sarar siyah postacı çantası ve evrak çantası modellerini sarar.com’da bulabilirsiniz.

Sarar erkek giyim koleksiyonunda her babalar gününde olduğu gibi bu sene de en özel ve şık babalar günü hediyesini bulabilirsiniz. Babanızın yüzünde tebessüm oluşturup, mutlu edebileceğiniz bir babalar günü olması dileğiyle.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Başlık bulunamadı
URL: https://blog.sarar.com/alper-levinin-sarar-favorileri/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Modern tasarımı ve özenli işçiliği ile konserlerimde hem rahat hem de şık hissetmemi sağlıyor.

Uyumlu rengi ve %100 pamuk kumaşı ile her görünümümün vazgeçilmez parçalarından oluyor.

Rahat kalıbı ve spor şık stili ile günlük kombinlerimde bana sıklıkla eşlik ediyor.

Mükemmel kalıbı ve modern detayları ile görünümlerime şık bir dokunuş yapıyor.

Yün içeriği sayesinde soğuk kış günlerinde bana sıcacık bir stil sunuyor.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Alerjiler Nelerdir ve Yatak Odasını Nasıl Etkiler?
URL: https://blog.sarar.com/yatak-odanizi-alerjiden-nasil-arindirirsiniz/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Huzurlu bir uyku, güne zinde başlamanın anahtarıdır. Ancak alerjiler, bu huzuru bozarak uyku kalitesini düşürebilir. Yatak odası, günün büyük bir kısmını geçirdiğimiz alan olduğu için alerjenlerden arındırılması büyük önem taşır. Bu yazımızda, yatak odanızda alerjenleri azaltarak daha sağlıklı ve rahat bir uyku ortamı yaratmak için uygulayabileceğiniz pratik ipuçları bulacaksınız.


### Alerjiler Nelerdir ve Yatak Odasını Nasıl Etkiler? ###


Alerjiler, bağışıklık sisteminin zararsız maddelere karşı aşırı tepki vermesi sonucu ortaya çıkar. Polen, toz akarları, küf, evcil hayvan tüyleri gibi yaygın alerjenler, yatak odanızda birikerek alerjik reaksiyonlara neden olabilir.

Bu alerjenler, solunum yoluyla vücuda girerek hapşırma, burun akıntısı, gözlerde kaşıntı gibi belirtilere yol açabilir. Yatak odası, özellikle toz akarları için ideal bir yaşam alanı olduğundan, alerjilerinizin tetiklenmesinde önemli bir rol oynayabilir.


### Alerji Belirtileri ve Alerjinin Uyku Kalitesine Etkisi ###


Alerji belirtileri, uykuya dalmayı zorlaştırabilir, gece boyunca sık uyanmalara neden olabilir ve uyku kalitesini düşürebilir. Burun tıkanıklığı, nefes almayı zorlaştırarak horlamaya yol açabilir. Gözlerde kaşıntı ve sulanma, uykuya dalmayı engelleyebilir. Bu durum, gün içinde yorgunluk, halsizlik ve konsantrasyon güçlüğü gibi sorunlara neden olarak yaşam kalitenizi olumsuz etkileyebilir.


### Yatak Odasında Alerjiye Neden Olan Tetikleyiciler ###


Yatak odanızda alerjiye neden olan başlıca tetikleyiciler şunlardır:

Sahip olduğunuz hassasiyete göre sizi tetikleyen etmenler değişiklik gösterebilir.


### Alerjenleri Azaltma Stratejileri ###


Yatak odanızdaki alerjenleri azaltmak için yatak odasını temiz tutabilir, hava kalitesini artırabilir ve alerji dostu ürünlere yönelebilirsiniz.

Yatak odanızı toz ve alerjenlerden arındırarak daha sağlıklı bir uyku ortamı yaratabilirsiniz. İşte yatak odanızı temiz tutmak için pratik öneriler:

Eşyaları kapalı dolaplarda veya çekmecelerde saklayarak eşyalarınızın toz biriktirmesini önleyebilirsiniz. Düzenli temizlik alerji ve solunum yolu sorunlarını önlemeye yardımcı olacaktır.

Yatak odanızın hava kalitesini artırmak, daha sağlıklı bir uyku ortamı yaratmanın ve alerji semptomlarını azaltmanın önemli bir adımıdır.

Özellikle sabah ve akşam saatlerinde, yatak odanızın pencerelerini açarak temiz hava girmesini sağlayın. Pencereleri açarken çapraz havalandırma oluşturmaya çalışın. Bunu yapmak için karşı karşıya iki pencereyi açmak veya bir pencere ile kapıyı aynı anda açmak hava akışını hızlandıracaktır ve odadaki havanın daha hızlı yenilenmesini sağlayacaktır.

Yüksek Verimli Partikül Hava (HEPA) filtreli bir hava temizleyici, havadaki toz, polen, hayvan tüyleri ve diğer alerjenleri %99,97 oranında temizleyebilir. Yatak odanızın büyüklüğüne uygun bir model seçebilirsiniz. Bazı hava temizleyicilerde bulunan aktif karbon filtreler, kötü kokuları ve bazı gazları da absorbe ederek havayı daha temiz hale getirir.

Yatak odanızdaki nem oranı %50’nin üzerindeyse toz akarları ve küf oluşumu için uygun bir ortam yaratmış olursunuz. Bir nem alma cihazı kullanarak nem oranını %30-50 arasında tutmaya çalışabilirsiniz. Salon sarmaşığı, barış çiçeği gibi bazı bitkiler, havadaki nemi doğal yollarla emerek dengelemeye yardımcı olabilir.

Parfümlü temizlik ürünleri, oda spreyleri ve kokulu mumlar gibi ürünler, bazı kişilerde alerji veya baş ağrısı tetikleyebilir. Bu tür ürünleri yatak odanızda kullanmaktan kaçınabilirsiniz. Bu yöntemleri uygulayarak yatak odanızın hava kalitesini önemli ölçüde artırabilirsiniz.

Yatak odanızda alerji dostu ürünler kullanarak alerjenlere maruziyetinizi azaltabilir ve daha rahat bir uyku ortamı yaratabilirsiniz. İşte yatak odanız için alerji dostu ürün önerileri:

Alerjileriniz şiddetliyse veya bu önerilerle düzelmiyorsa bir uzmanına danışmayı düşünebilirsiniz.

Evcil hayvanlar hayatımıza neşe ve sevgi katsa da tüyleri ve deri döküntüleri alerjiye yatkın kişiler için sorun yaratabilir. Ancak birkaç önlemle evcil hayvanınızla aynı evde yaşarken alerji semptomlarınızı kontrol altında tutabilirsiniz.

Evcil hayvanınızın sıkça bulunduğu alanları (koltuk, halı, yatak vb.) düzenli olarak süpürün ve temizleyin. Toz akarlarını ve diğer alerjenleri yok etmek için yüksek sıcaklıkta yıkanabilir örtüler kullanabilirsiniz.

Evcil hayvanınızı düzenli olarak yıkayarak ve fırçalayarak tüy dökümünü azaltabilir ve alerjenlerin yayılmasını engelleyebilirsiniz. Alerji semptomlarınız şiddetliyse doktorunuzun önerdiği alerji ilaçlarını kullanabilirsiniz.

Çocuk odaları, oyun ve uyku alanı olarak kullanıldığı için alerjenlerin birikmesi kolay olabilir. Çocuk yatağının çarşaflarını, yastık kılıflarını ve nevresimlerini haftada bir kez 60 derecede yıkayın. Toz akarlarını ve diğer alerjenleri öldürmek için sıcak su kullanabilirsiniz.

Halı yerine kolay temizlenebilir ve toz tutmayan zemin kaplamalarını tercih edebilirsiniz. Halı kullanıyorsanız haftada birkaç kez süpürebilir ve düzenli olarak derinlemesine temizleyebilirsiniz.

Peluş oyuncakları düzenli olarak yıkamaya özen gösterebilirsiniz. Yıkanamayan oyuncakları buzdolabı poşetine koyup bir gece buzlukta bekletmek, toz akarlarını öldürmeye yardımcı olabilir. Ayrıca çocuğunuzun yatağını duvara yaslamamaya özen gösterin. Böylece hava akışı sağlanır ve nem birikimi önlenir.


### Yatak Odası Tekstili Seçerken Dikkat Edilmesi Gerekenler ###


Pamuk, keten, bambu gibi doğal liflerden üretilmiş kumaşlar, nefes alabilirlik özellikleri sayesinde terlemeyi azaltır ve toz akarlarının barınmasını zorlaştırır. Bu sayede alerjisi olanlar için ideal bir ortam sunarlar. Toz akarlarının kumaşa nüfuz etmesini önlemek için sık dokunmuş kumaşları tercih edebilirsiniz.

Toz ve kir açık renkli kumaşlarda daha belirgin olacağından, temizlik alışkanlıklarınızı düzenli tutmanızı sağlar. Desenli kumaşlar, toz ve lekeleri kamufle etmeye yardımcı olacağından alerjisi olan kişilerin düz kumaşlar tercih etmek daha iyi olabilir.

Oeko-Tex Standard 100 sertifikası, tekstil ürününün zararlı kimyasallar içermediğini gösterir. Alerjisi olanlar ve hassas ciltli kişiler için önemli bir kriterdir. Ayrıca organik pamuktan üretilmiş tekstil ürünlerini tercih ederek hem sağlığınızı hem de çevreyi koruyabilirsiniz.

Yatak odanızı alerjiden arındırmak, daha sağlıklı ve huzurlu bir uyku deneyimi için attığınız önemli bir adımdır. Alerjenleri azaltmaya yönelik bu önerileri uygulayarak hem kendiniz hem de sevdikleriniz için daha iyi bir yaşam alanı oluşturabilirsiniz.

Yatak odanızda alerji dostu bir ortam yaratmak için Sarev’in geniş ürün yelpazesinden yararlanabilir, kaliteli ve sağlıklı tekstil ürünleriyle uyku kalitenizi artırabilirsiniz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Yastıklarda Neden Sararma Olur?
URL: https://blog.sarar.com/yastiklarda-sararmalar-nasil-beyazlatilir-leke-cikarma-yontemleri/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Bembeyaz yastıklara başınızı koymak gibisi yoktur, ancak zamanla yastıklarımızda oluşan sararmalar keyfimizi bozabilir. Neyse ki, sararan yastıkları eski haline getirmek ve lekelerden arındırmak için kullanabileceğiniz etkili yöntemler mevcut. Bu yazımızda, yastıklarınızı ilk günkü gibi bembeyaz yapmanın yolları ele alacağız.


### Yastıklarda Neden Sararma Olur? ###


Yastıkların sararmasının başlıca nedenleri ter, tükürük, yağ ve kozmetik ürünleridir. Bu maddeler zamanla yastık kumaşına işler ve sararmalara yol açar. Ayrıca yastıklarınızı düzenli olarak yıkamamak ve havalandırmamak da sararmaları hızlandırabilir.


### Yastık Sararmalarını Önlemek için Ne Yapılmalıdır? ###


Yastık sararmalarını önlemek için aşağıdaki adımları izleyebilirsiniz:

Bu adımları izleyerek yastıklarınızın daha uzun süre temiz ve beyaz kalmasını sağlayabilirsiniz.


### Yastıktaki Lekeler Nasıl Çıkarılır? ###


Yastıktaki lekelerin türüne göre farklı yöntemler kullanarak lekelerden kurtulabilirsiniz:

Ter Lekeleri:

Küf Lekeleri:

Kan Lekeleri:

Yağ Lekeleri:

Yastıklarınızı yıkarken etiketlerindeki yıkama talimatlarına uymaya özen gösterin. Leke çıkarma yöntemlerini uygularken öncelikle yastığınızın görünmeyen bir bölgesinde deneyin. Lekelerin kurumasını beklemeden hemen müdahale ederseniz daha etkili sonuçlar alabilirsiniz.


### Yastık Örtüleri Ne Kadar Sıklıkta Değiştirilmeli? ###


Yastık örtülerini ne sıklıkta değiştirmeniz gerektiği kişisel tercihlerinize, yaşam tarzınıza ve cilt tipinize göre değişebilir. Ancak genel olarak aşağıdaki önerilere uymanız hijyen açısından önemlidir:

Yastık kılıfı kullanıyorsanız, onu da yastık örtüsüyle aynı sıklıkta değiştirmeniz gerekir. Yastık örtülerini yıkarken etiketindeki talimatlara uyun. Genellikle 60 derecede yıkamak mikropları öldürmek için yeterlidir.


### Yastıklarınızı Ne Sıklıkta Yıkamak Gerekir? ###


Yastıklarınızı ne sıklıkta yıkamanız gerektiği, yastığın türüne, kullanım sıklığına ve kişisel tercihlerinize göre değişebilir. Ancak genel olarak aşağıdaki önerilere uyabilirsiniz:

Her gün kullanılan yastıklar 3-6 ayda bir yıkanmalıdır. Misafir yastıklarını ise yılda 1-2 kez yıkamak yeterlidir. Yastıklarınızı yıkarken doğru deterjanı kullanmak ve tamamen kurumasını sağlamak son derece önemlidir.


### Sarev ile Kaliteli Uyku Deneyimi ###


Sarev’in geniş yastık kılıfı koleksiyonuyla uyku kalitenizi zirveye taşıyın! Uyku alışkanlıklarınıza ve kişisel tercihlerinize uygun yastık kılıfı seçenekleriyle Sarev, size rahat ve hijyenik bir uyku ortamı sunar. Yatak odanızın dekorasyonuna uygun renk ve desenlerdeki yastık kılıflarıyla şıklığı yakalayabilirsiniz. Siz de Sarev kalitesiyle tanışın, güne dinlenmiş ve enerjik başlayın.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Kumaş Pantolon ile Uyumlu Üst Giyim Seçenekleri
URL: https://blog.sarar.com/hafta-sonuna-kumas-pantolon-nasil-kombinlenir/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Kumaş pantolonlar hem şık hem de rahat olmalarıyla hafta sonu kombinleri için ideal bir seçim olabilir. Doğru üst giyim ve aksesuarlarla kombinleyerek kumaş pantolonunuzu farklı tarzlara uyarlayabilir, şık bir görünüm elde edebilirsiniz.


### Kumaş Pantolon ile Uyumlu Üst Giyim Seçenekleri ###


Kumaş pantolonları farklı üst giyim parçalarıyla bir araya getirebilirsiniz. İşte kumaş pantolon ile uyumlu olabilecek bazı üst giyim seçenekleri:

Bluzlar ve gömlekler, kumaş pantolonlarla mükemmel bir uyum sağlar. Şifon veya ipek bluzlar, hafif ve zarif bir görünüm sunarken koton veya keten gömlekler daha günlük bir stil yaratır. Desenli veya düz renklerde bluz ve gömlekler, kombinlerinizi çeşitlendirmenize yardımcı olabilir.

Daha sade ve rahat bir görünüm için tişörtler tercih edilebilir. Basic tişörtler, kumaş pantolonların şıklığını dengelemek için mükemmeldir. Desenli veya baskılı tişörtler seçerek kombinlerinize hareket katabilir, daha dinamik bir stil oluşturabilirsiniz.

Kumaş pantolonlarla birleştirilen ceketler ve blazerlar, hem zarif hem de profesyonel bir imaj yaratır. Özellikle daha resmi bir hava katmak istediğinizde şık bir blazer veya ceket tercih edebilirsiniz. Renkli veya desenli ceketler ile kombininize farklı bir boyut katabilirsiniz.

Sweatshirtler, kumaş pantolonla kombinlendiğinde rahat ve sportif bir görünüm sunar. Özellikle yaz aylarında terletmeyen bir kumaştan üretilmiş sweatshirt tercih ederek kumaş pantolonlarınızla kombinleyebilirsiniz.

Yaz aylarında, yüksek belli kumaş pantolonlarla crop top giymek, modern ve stil sahibi bir görünüm yaratır. Crop toplar, sıcak havalarda ferah ve rahat bir seçenek sunar. Desenli veya düz renk crop toplarla farklı kombinler oluşturabilirsiniz.


### Yaz Aylarında Hafta Sonu Kumaş Pantolonla Yapılabilecek 5 Kombin Önerisi ###


Yaz aylarında kumaş pantolonlarla hem şık hem de serin kalabileceğiniz kombinler oluşturabilirsiniz. İşte yaz aylarında hafta sonu için beş farklı kombin önerisi:

Bu kombin önerileriyle yaz aylarında kumaş pantolonlarınızı rahatlıkla kombinleyebilirsiniz. Farklı tarzlara hitap eden bu kombinlerden, kendi stilinize en çok uyanı tercih edebilirsiniz.


### Kış Aylarında Hafta Sonu Kumaş Pantolonla Yapılabilecek 5 Kombin Önerisi ###


Kumaş pantolonlar, kış ayları için de oldukça uygundur. Tarzınıza uygun parçalar kullanarak farklı kombinler oluşturarak alışılmışın dışına çıkabilirsiniz. Kış aylarında bu farklı kombin önerilerinden yararlanabilirsiniz:

Kumaş pantolonlarınızı kombinlerken şapka, kemer, çanta ve kolye gibi aksesuarlarla tarzınızı tamamlayabilirsiniz. Bu küçük dokunuşlar, kombininizi özgün hale getirmenize yardımcı olacaktır.

Kumaş pantolonlar hem yaz hem de kış aylarında rahatlık sunan çok yönlü parçalardır. Doğru üst giyim parçalarını ve aksesuarları bir araya getirerek her mevsim için mükemmel kombinler oluşturabilirsiniz.

En iyi kumaş pantolon ve kombin yapabileceğiniz parçaları Sarar’da bulabilirsiniz. Sarar’ın geniş ürün yelpazesinde her zevke uygun kumaş pantolonlar ve üst giyim parçaları mevcuttur. Ayrıca Sarar’ın tarz sahibi koleksiyonları tercihte bulunmanızda yardımcı olabilir.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Pike ve Nevresim Seçimde Kumaş Çeşitleri Nelerdir?
URL: https://blog.sarar.com/kaliteli-uyku-icin-pike-ve-nevresim-secimi/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Kaliteli bir uyku, günün yorgunluğunu atmak ve enerji depolamak için son derece mühimdir. Bunun yanı sıra uyku kalitesini etkileyen birçok faktör vardır. Uyku kalitesini etkileyen faktörlerden biri de pike ve nevresim seçimidir.

Doğru kumaş, renk, desen ve boyut seçimi, rahat bir uyku için önemli rol oynar. Bu yazımızda, kaliteli bir uyku için pike ve nevresim seçiminde dikkate almanız gereken önemli faktörleri ele alacağız.


### Pike ve Nevresim Seçimde Kumaş Çeşitleri Nelerdir? ###


Pike ve nevresim seçiminde en önemli unsurlardan biri kumaş türüdür. Cilt ile doğrudan temas halinde olan bu ürünlerin kumaşları, nefes alabilen, terletmeyen ve yumuşak olmalıdır.

Pamuk, yaygın olarak kullanılan bir kumaş türüdür. Doğal ve nefes alabilen yapısıyla bilinir. Pamuklu pike ve nevresimler, yumuşak dokularıyla rahat bir uyku deneyimi sunarlar. Bu da pamuklu pike ve nevresimleri her mevsim için ideal hale getirir. Ayrıca cildi tahriş etmeyen ve terlemeyi önleyen özellikleriyle de bilinirler.

Polyester, dayanıklı ve bakımı kolay yapılan bir kumaş türüdür. Kumaşın dayanıklılığı sayesinde günlük kullanım ile sık yıkamaya maruz kalsa bile son derece dirençlidir. Bu takımlar çamaşır makinesinde yıkanabilir ve kolayca ütülenir.

Ancak polyester kumaşın nefes alabilirliği pamuk kadar iyi değildir. Bu nedenle polyester pike ve nevresim tercih ederken özellikle yaz aylarında sıcak tutabileceğini göz önünde bulundurmalısınız.

Son zamanlarda popülerlik kazanan bambu kumaşı, doğal ve çevre dostu bir seçenektir. Bambu lifleri, pamuk kadar yumuşaktır ve nefes alabilir. Ayrıca antibakteriyeldir ve doğal olarak neme dirençli özelliklere sahiptir.

Doğru bakım yapıldığında uzun yıllar kullanılabilir. Bambu kumaş çamaşır makinesinde yıkamaya uygundur. Ancak farklılıklar olabileceği için etikette yer alan yıkama talimatlarına dikkat edilmesi gerekir.

Keten, dayanıklı ve hafif bir kumaş türüdür. Doğal bir görünüm ve dokuya sahiptir. Keten kumaşın kendine has dokusu lüks bir görünüm sunar. Keten lifleri, doğal olarak bakteri oluşumunu önleyici özellikler taşır. Bu sayede alerjenlere karşı koruma sağlar ve hijyenik bir uyku ortamı sunar.

Keten pike ve nevresimler, özellikle serin tutma özelliği ile yaz ayları için tercih edilir. Hava sirkülasyonunu kolaylaştırır ve terlemeyi minimuma indirerek serin bir uyku ortamı sağlar.

İpek pike ve nevresimler, lüks yatak odaları için tercih edilen son derece konforlu ve şık ürünlerdir. İpek kumaş, en yumuşak doğal kumaşlardan biridir. Cilde karşı naziktir ve uyku sırasında eşsiz bir konfor sunar. Ayrıca vücut ısısını dengeleme özelliğine sahiptir. Yazın serin, kışın ise sıcak tutar. Bu sayede yılın her mevsimi rahatça kullanılabilir.

İpek kumaş, toz akarlarını ve alerjenleri barındırmaz. Bu özelliğiyle hassas ciltli kişiler ve alerjisi olanlar için uygundur. İpek kumaşın kendine has parlaklığı ve yumuşak dokusu ise yatak odanıza lüks bir dokunuş katar.


### Pike ve Nevresim Seçiminde Renk ve Desenlerin Önemi ###


Yatak odanızın atmosferi, uyku kalitenizi ve gün boyu enerjinizi etkileyebilir. Yatak odanızda huzurlu ve konforlu bir uyku ortamı yaratmak için pike ve nevresimlerinizi seçerken malzeme kadar renk ve desenlere de özen göstermek gerekir. İşte renk ve desen seçiminde dikkate alabileceğiniz bazı ipuçları:

Renk Seçimi:

Desen Seçimi:

Renk ve desen seçerken dikkat edilmesi gerekenler:

Pike ve nevresimlerinizin rengini ve desenini seçerken bu ipuçlarını göz önünde bulundurarak hem şık hem de rahat bir yatak odası oluşturabilirsiniz. Uyku kalitenizi artırmanızı sağlayacak olan doğru renk ve desen kombinasyonunu bulmak için çeşitli denemeler yapabilirsiniz.


### Yatak Ölçüsüne Göre Pike ve Nevresim Seçimi ###


Yatak ölçülerinize uygun pike ve nevresimler seçmek, hem estetik açıdan hoş bir görünüm sağlar hem de uyku kalitenizi artırır. Yatak ölçülerine göre pike ve nevresim seçerken dikkate almanız gerekenler şunlardır:

Pike ve nevresim setlerinin yatak ölçülerinize uygun olması, yatağınızın düzgün ve estetik bir görünüme sahip olmasını sağlayacaktır. Ayrıca doğru ölçülerdeki pike ve nevresimler, yatakta rahat hareket etmenizi sağlayacaktır.


### Pike ve Nevresim Alışverişinde Sarev ###


Eğer pike ve nevresim alışverişi yaparken aradığınızı bulmakta zorlanıyorsanız Sarev sizin için ideal bir tercih olabilir. Sarev, geniş ürün yelpazesiyle farklı kumaş türleri, renkler, desenler ve yatak ölçülerine uygun seçenekler sunar.

Ayrıca yüksek kaliteli ürünleri uygun fiyatlarla bulabileceğiniz Sarev mağazalarında, özel tasarlanmış yapısıyla sizlere eşsiz bir deneyim sağlar. Yatak odanızı yenilemek veya uyku kalitenizi artırmak için pike ve nevresim alışverişi yaparken Sarev’in zengin ürün kataloğundan faydalanabilirsiniz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Kokuların Ruh Haline ve Sağlığa Etkileri
URL: https://blog.sarar.com/evinizi-degistirecek-kucuk-dokunuslar-oda-kokulariyla-yenilenin/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Evinizin atmosferini değiştirmek ve evinize bambaşka bir hava katmak için fazla bir şey yapmanıza gerek yok. Küçük dokunuşlarla büyük farklar yaratabilirsiniz. Bunun için oda kokularını kullanabilirsiniz. Doğru seçilmiş oda kokuları, sadece hoş bir koku vermekle kalmaz, ruh halinizi iyileştirmenin yanı sıra sağlığınıza bile katkıda bulunabilir.

Bu yazımızda, oda kokularının ruh halinize ve sağlığınıza etkilerinden, oda kokusu seçerken dikkat etmeniz gerekenlerden ve Sarev’in sunduğu oda koku çeşitlerinden bahsedeceğiz.


### Kokuların Ruh Haline ve Sağlığa Etkileri ###


Kokuların insanlar üzerindeki etkisi, yüzyıllardır bilinen ve kullanılan bir gerçektir. Hem duygusal durumumuzu etkileme hem de fizyolojik sağlığımız üzerinde önemli bir rol oynarlar. İşte kokuların ruh haline ve sağlığa olan etkileri hakkında detaylı bilgi:

Duygusal Etkileri:

Fizyolojik Sağlık Üzerindeki Etkileri:

Kokuların insanlar üzerindeki etkisi karmaşık ve çok yönlüdür. Her birey farklı kokulara farklı tepkiler verebilir, bu nedenle kişisel tercihlerinizi göz önünde bulundurarak nasıl kullanacağınıza karar verebilirsiniz. Doğru kokuları seçerek ruh halinizi iyileştirebilir, sağlığınızı destekleyebilir ve yaşam kalitenizi artırabilirsiniz.


### Oda Kokusu Seçerken Dikkat Edilmesi Gerekenler ###


Oda kokuları, evinizin atmosferini değiştirmek ve ona bambaşka bir hava katmanın en kolay yollarından biridir. Doğru seçilmiş oda kokuları, hayattan aldığınız keyfi artırabilir, gevşemenize yardımcı olabilir.

Elbette doğru oda kokusunu seçmekte zorluk yaşayabilirsiniz. Oda kokusu seçerken dikkat etmeniz gereken bazı önemli noktalar şunlardır:

Herkesin kokulara karşı farklı bir duyarlılığı ve tercihleri vardır. Bazıları çiçeksi kokuları tercih ederken bazıları ise taze ve narenciye kokularını daha çok sever. Kendi zevklerinize ve hoşlandığınız kokulara odaklanarak seçiminizi yapabilirsiniz. Çok güçlü veya çok hafif kokulardan kaçınmak isteyebilirsiniz. Çok güçlü kokular bunaltıcı olabilir, çok hafif kokular ise beklediğiniz etkiyi göstermeyebilir.

Alerjiniz veya solunum probleminiz varsa doğal ve kimyasal içermeyen oda kokularını tercih etmeye özen gösterebilirsiniz. Ayrıca bazı kokular hamileler veya küçük çocuklar için uygun olmayabilir. Bu nedenle oda kokusu seçerken bu faktörleri de göz önünde bulundurmayı düşünebilirsiniz. Doğal malzemelerden üretilen ve saf uçucu yağlar içeren oda kokuları tercih etmek, daha sağlıklı bir seçenek olabilir.

Oda kokularının etkisi, kullanılacak oda büyüklüğüne ve kullanım amacına bağlı olarak değişebilir. Büyük odalarda daha yoğun kokulu ürünler tercih edilebilirken küçük odalarda daha hafif ve narin kokular tercih edilebilir. Ayrıca yaşam alanınıza uygun bir koku seçmek de önemlidir. Mutfağınız için taze ve temizleyici kokular tercih edebilirken oturma odanız için sakinleştirici ve rahatlatıcı kokuları tercih edebilirsiniz.

Oda kokularının kullanımı kolay ve güvenli olmalıdır. Difüzörler, mumlar, spreyler gibi farklı ürünler arasından size en uygun olanı seçerek kullanım kolaylığı sağlayabilirsiniz. Sprey kokular hızlı ve pratik bir çözümdür. Mumlar daha uzun süreli bir koku sağlar ve ortama daha romantik bir hava katar. Difüzörler ise daha kontrollü bir şekilde koku yaymanıza olanak tanır. Oda koku taşları ise dekoratif bir öğe olarak kullanılabilir.


### Sarev Oda Koku Çeşitleri ###


Sarev, yaşam alanlarınıza hoş bir koku ve atmosfer katacak geniş bir oda koku çeşitliliği sunar. Her biri özel olarak formüle edilmiş ve farklı duygusal ve duyusal deneyimler sunar. Sarev’in büyüleyici oda koku çeşitleri şunlardır:

Spring Garden koku serisi, taze mandalina ve canlandırıcı portakal çiçeği üst notalarıyla başlar. Orta notalarda zarif yaseminin çiçeksi dokunuşu hissedilirken dip notalarda sıcak ve tatlı vanilya ile derinleşen bir etki yaratır. Miskin kalıcı izi ise atmosferde sakin ve huzurlu bir his bırakır. Bu koku serisi, yaşam alanlarınıza canlılık ve huzur katmak için idealdir.

Orange Sweet koku serisi, bergamot, şakayık ve paçulinin enerjik karışımıyla yaşam alanlarınıza canlılık katar. Liçi, zencefil ve bergamot üst notalarıyla başlayan bu seride, orta notalarda şakayık ve gül bulunurken paçuli dip notalarda sıcak ve etkileyici bir iz bırakır. Bu koku serisi, trendlere uyum sağlamak isteyenler için mükemmel bir seçenektir.

Purple Roses koku serisi, lime, biberiye ve beyaz miskin çiçeksi karışımıyla romantik bir atmosfer yaratır. Greyfurt, lime ve limon üst notaları ferahlık ve canlılık sunarken müge ve biberiye orta notalarda bulunur. Beyaz misk ve amber ise dip notalarda sıcak bir iz bırakır. Bu koku serisi, evinizde romantizmi uyandırmak isteyenler için güzel bir seçimdir.

Green Forest koku serisi, yasemin, lavanta ve sedir ağacının eşsiz birlikteliğiyle ferahlatıcı bir atmosfer sağlar. Mandalina, lavanta ve frenk üzümü üst notalarıyla canlandırıcı bir etki sunar. Yasemin, lavanta ve portakal çiçeği orta notalarda bulunurken vanilya, sedir, amber ve misk dip notalarda kalıcılık sağlar. Bu koku serisi, doğayı evinize getirmeni sağlar.

Elite Amber Misk koku serisi, amber, paçuli, menekşe ve sedir ağacının sofistike birlikteliğiyle zarif bir atmosfer oluşturur. Lavanta üst notalarda ferah bir başlangıç yaparken paçuli, ylang-ylang ve menekşe orta notalarda derinlik kazandırır. Amber, sedir ağacı ve tonka fasülyesi dip notalarda sofistike bir iz bırakır. Bu koku serisi, zarafetten hoşlanan ve eşsiz bir koku arayanlar için mükemmeldir.

Sarev’in zengin koku çeşitleriyle evinizi dönüştürerek yaşam alanlarınıza büyülü bir atmosfer katabilirsiniz. Her biri özenle seçilmiş ve özel olarak formüle edilmiş olan Sarev kokuları, evinizde sıcaklık, ferahlık veya romantizm gibi farklı duygusal deneyimler yaratmanıza olanak tanır.

Spring Garden’dan Elite Amber Misk’e kadar uzanan geniş yelpazesiyle Sarev, her zevki hayalleriyle buluşturur. Basit dokunuşlarla evinizin her köşesini Sarev’in büyülü kokularıyla buluşturabilir, kendinizi ve sevdiklerini muhteşem bir deneyimle sarmalayabilirsiniz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Şal Çeşitleri ve Özellikleri
URL: https://blog.sarar.com/sik-sal-baglama-onerileri/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Şal, her mevsim kullanılabilen, kıyafetlere renk ve zarafet katan çok yönlü bir aksesuardır. Doğru şekilde bağlandığında şıklığı ve sofistike bir görünümü zahmetsizce yakalamanızı sağlar. İster günlük hayatta ister özel bir etkinlikte kullanın, şalınızı farklı şekillerde bağlayarak tarzınıza benzersiz bir dokunuş katabilirsiniz.


### Şal Çeşitleri ve Özellikleri ###


Şallar, kumaş türleri, desenleri ve boyutları bakımından çeşitlilik gösterir. İpek, pamuk, keten, yün ve kaşmir gibi farklı malzemelerden üretilen şallar, her mevsim ve tarza uygun seçenekler sunar.

İnce ve hafif şallar yaz aylarında serinlik sağlarken kalın ve dokulu şallar kış aylarında sıcak tutar. Desenli şallar kullanarak kombininize canlılık katabilir, düz renk şallar ile sade ve zarif bir görünüm elde edebilirsiniz.


### Renk Tonunuza Uygun Şal Rengi Seçimi ###


Şal rengini seçerken ten renginizi, saç renginizi ve kıyafetinizin renklerini göz önünde bulundurmanız gerekir. Sıcak ten rengine sahip olanlar, toprak tonları, mercan, turuncu ve altın gibi sıcak renklerde şalları tercih edebilirler.

Soğuk ten rengine sahip olanlar ise mavi, yeşil, pembe ve gümüş gibi soğuk renklerde şalları tercih edebilirler. Nötr ten rengine sahip olanlar ise her iki renk grup için olan şalları rahatlıkla kullanabilirler.


### Temel Şal Bağlama Teknikleri ###


Şal bağlama teknikleri, şalın boyutu, şekli ve kumaşına göre değişebilir. Ancak her tür şal için uygulanabilecek bazı temel teknikler vardır. İşte en yaygın şal bağlama teknikleri:

Bu temel teknikleri kullanarak şalınızı farklı şekillerde bağlayabilir ve kendi tarzınızı yaratabilirsiniz. Ayrıca farklı düğümler ve katlama teknikleri deneyerek daha fazla stil seçeneği elde edebilirsiniz.


### Farklı Şal Türlerine Göre Uygun Bağlama Yöntemleri Nelerdir? ###


Farklı şal türleri, farklı bağlama yöntemleri gerektirebilir. İşte bazı yaygın şal türleri ve onlara uygun bağlama yöntemleri:

Kendi tarzınızı yaratmak için farklı bağlama yöntemlerini deneyebilir ve şalınızı istediğiniz gibi kullanabilirsiniz.


### Günlük Hayatta Kullanabileceğiniz Şık Şal Kombinleri ###


Günlük hayatta şal kullanmak, tarzınıza anında şıklık ve renk katmanın harika bir yoludur. İşte farklı kıyafetlerle kombinleyebileceğiniz günlük şal bağlama önerileri:

Canlı renkli veya desenli bir şalı basitçe boynunuza dolayarak sade bir kot pantolon ve tişört kombinine hareket katabilirsiniz. Diğer yanda nötr tonlarda bir şalı Fransız düğümü yaparak bağlayabilir ve kombininize şık bir dokunuş ekleyebilirsiniz.

İnce ve hafif bir şalı kelebek bağlayarak elbisenizin üzerine zarif bir detay olarak ekleyebilirsiniz. Kare bir şalınız varsa katlayarak omuzlarınıza alabilirsiniz. Uzun bir şalı kollarınıza sararak farklı bir stil de yaratabilirsiniz.

Desenli bir şalı basitçe boynunuza dolayarak etek kombininize hareket katabileceğiniz gibi nötr tonlarda bir şalı Fransız düğümü yaparak bağlayabilirsiniz. Kalın bir şalı belinize bağlayarak etek kombininize farklı bir boyut kazandırmayı da düşünebilirsiniz.

Yaz aylarında ince ve hafif şallar, kış aylarında ise kalın ve sıcak tutan şallar tercih edebilirsiniz. Şalınızı broş, kemer veya farklı aksesuarlarla kombinleyerek stilinizi kişiselleştirebilirsiniz. Bu önerilerle günlük hayatta şalınızı farklı şekillerde bağlayarak tarzınıza şıklık ve çeşitlilik katabilirsiniz.


### Özel Etkinlikler için Şal ile Kombin Önerileri ###


Şalınızı doğru kombinlemek özel etkinliklerde göz alıcı bir görünüm elde etmenize yardımcı olur. İşte farklı etkinlikler için şal kombin önerileri:

Düğünler:

Mezuniyet Törenleri:

Davetler ve Kokteyller:

Diğer Özel Etkinlikler:

Şalınızı kombinlerken etkinliğin türüne, kıyafetinizin tarzına ve kendi kişisel zevkinize uygun seçimler yapmaya özen gösterebilirsiniz. Bu sayede özel etkinliklerde göz kamaştırabilirsiniz.

Şal, mevsim ve etkinlik fark etmeksizin tarzınıza anında şıklık katacak çok yönlü bir aksesuardır. Farklı bağlama teknikleri ve kombin önerileri ile şalınızı her zaman farklı şekillerde kullanarak tarzınıza kişisel bir dokunuş katabilirsiniz. Sarar’ın geniş şal koleksiyonu ve kombin önerileri ile her tarza uygun şıklık yakalayabilir, tarzınıza kişisel bir dokunuş katabilirsiniz.

Unutmayın, şalınızı kullanmanın tek bir doğru yolu yoktur. Farklı bağlama teknikleri ve kombinler deneyerek size en uygun stili bulabilirsiniz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Uyku Sağlığı Neden Önemlidir?
URL: https://blog.sarar.com/uyku-sagliginizi-artiracak-oneriler/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Uyku, yaşamımızın vazgeçilmez bir parçasıdır. Vücudumuzun dinlenmesi, yenilenmesi ve enerji depolaması için uykuya ihtiyaç duyarız. Ancak günümüzün yoğun temposunda uyku düzeni çoğu zaman ihmal edilir.

Uykusuzluk, yorgunluk, konsantrasyon eksikliği gibi sorunlar yaşam kalitemizi düşürür. Bu nedenle uyku sağlığımızın önemini anlamak ve kalitesini artırmak için bazı tüyoları bilmek son derece önemlidir.


### Uyku Sağlığı Neden Önemlidir? ###


Uyku sağlığı, genel sağlık ve yaşam kalitemiz için kritik bir öneme sahiptir. İşte uyku sağlığının neden bu kadar önemli olduğuna dair bazı temel nedenler:

Fiziksel Sağlık:

Zihinsel Sağlık:

Günlük Yaşam Kalitesi:

Uyku, fiziksel ve zihinsel sağlığımızın yanı sıra genel yaşam kalitemiz için de vazgeçilmezdir. Uyku sağlığımıza dikkat ederek daha sağlıklı, mutlu ve üretken bir yaşam sürdürebiliriz.


### Uyku Sağlığınızı Artıracak 10 Öneri ###


Uzun saatler uyuyup yine de dinlenemediğinizi hissettiğiniz zamanlar olmuştur. Çünkü uyku kalitesini artıran ne kadar uzun uyuduğumuz değil ne kadar kendimize dikkat ettiğimiz ile ilgilidir. Uyku sağlığınızı artırmak için uygulayabileceğiniz bazı öneriler şu şekildedir:

Kaliteli bir uyku için en kritik faktörlerden biri uygun yatak ve yastık seçimi yapmaktır. Farklı uyku pozisyonlarına ve ihtiyaçlara uygun yatak ve yastık seçeneklerini inceleyebilir, sizin için en uygun olana yönelebilirsiniz. Vücudunuzu destekleyen, omurganızı doğru hizalayan ve rahat bir uyku ortamı sağlayan ürünlerle uyku kalitenizi artırabilirsiniz.

Uyku ortamınızın sessiz, karanlık ve serin olması, uykuya dalmanızı ve kesintisiz bir uyku deneyimi yaşamanızı kolaylaştırır. Karartma perdeler, ses yalıtımlı pencereler ve Sarev’in nefes alan kumaşlardan üretilmiş yatak örtüleri ile uyku ortamınızı optimize edebilirsiniz.

Sarev’in nevresim takımları, %100 pamuk, keten ve bambu gibi doğal ve teninizi rahatlatan kumaşlardan üretilmiştir. Bu kumaşlar, cildinizin nefes almasını sağlar, terlemeyi önler ve uyku sırasında vücut sıcaklığınızı dengeler. Böylece daha rahat ve konforlu bir uyku deneyimi yaşayabilirsiniz.

Düzenli bir uyku programı oluşturarak her gün aynı saatte uyuyup uyanmaya özen göstermelisiniz. Vücudunuzun biyolojik saatini düzenlemek, uykuya dalmayı ve uyanmayı kolaylaştırır. Hafta sonları bile bu düzeni bozmamaya çalışırsanız daha iyi bir şekilde uykunuzu alırsınız.

Ayrıca gündüz uykuları, gece uykusunu olumsuz etkileyebileceğinden gündüz uykusu ihtiyacı duyarsanız 20-30 dakikayı aşmamak için alarm kurabilirsiniz.

Uyku kaliteniz için yatak odanızın sessiz, karanlık ve serin olmasına özen göstermelisiniz. Rahat bir yatak, uygun yastık ve nefes alabilen çarşaflar kullanarak bunu sağlayabilirsiniz. Odanızın sıcaklığı da önemlidir. 18-20 derece arasında olması idealdir.

Telefon, tablet ve bilgisayar gibi elektronik cihazların yaydığı mavi ışık, uyku hormonu melatonin üretimini baskılar. Uyumadan en az bir saat önce elektronik cihazlardan uzak durmaya başlarsanız çok daha kolay uyursunuz.

Uyumadan önce rahatlatıcı aktiviteler yapabilirsiniz. Özellikle uykuya dalmakta zorluk çekiyorsanız ılık bir duş almak, kitap okumak, hafif müzik dinlemek veya meditasyon yapmak uykuya geçişi kolaylaştırabilir. Ayrıca stres, uyku düzenini bozan önemli bir faktördür. Yoga, meditasyon, derin nefes egzersizleri gibi rahatlama teknikleri stresle başa çıkmanıza yardımcı olabilir.

Uyumadan 6 saat öncesinde kafein tüketimini bırakmayı düşünebilirsiniz. Uykunuz gelse bile uyumanıza engel olabilir. Diğer yandan alkol, uykuya dalmayı kolaylaştırsa da uyku kalitesini düşürür.

Nikotin, uyarıcı bir madde olduğu için uykuya dalmayı zorlaştırır ve uykuyu bölebilir. Aynı zamanda uzun kullanımda nefes darlığına yol açarak uykunuzun sık sık bölünmesine yol açabilir.

Uykuya yakın ağır yemekler yemek sindirim sorunlarına yol açabilir. Şekerli atıştırmalıklar ise kan şekerini yükselterek uykuyu bölebilir. Yeşil çay gibi rahatlatıcı içecekler tüketerek uykuya geçişi kolaylaştırabilirsiniz.

Düzenli fiziksel aktivite, uyku kalitesini artıran en önemli etkenlerden biridir. Kendinize uygun bir aktivite seçerek bunu düzenli bir şekilde uygulamaya başlarsanız çok daha dinlenmiş olarak uyanmaya başladığınızı fark edersiniz. Ancak uyku saatine yakın ağır egzersiz yapmaktan kaçınmaya özen göstermelisiniz.


### SAREV ile Uykunuz Yenilensin, Hayatınız Renklensin! ###


Uyku, sadece dinlenmek değil, aynı zamanda sağlığımızın ve mutluluğumuzun temel taşıdır. Uyku kalitemizi artırmak, daha enerjik, daha odaklanmış ve daha sağlıklı bir yaşam sürmemiz için önemlidir.

Doğru yatak ve yastık seçimi, uyku ortamınızı optimize etmek için idealdir. Fakat kullandığınız nevresim takımlar da uyku kalitesinde önemli bir rol oynar. Doğal ve rahatlatıcı kumaşlar kullanmak ve uyku öncesi rutin oluşturmak gibi adımlarla uyku kalitenizi yükseltebilirsiniz.

Unutmayın, kaliteli bir uyku aynı zamanda genel sağlığınızı da korur. SAREV’in sunduğu konforlu nevresim takımları ile uykunuzu yenileyebilir, hayatınıza renk katabilirsiniz. Siz de SAREV’in geniş ürün yelpazesini keşfederek kendi tarzınıza en uygun parçaları seçebilir, uyku kalitenizi artırarak daha sağlıklı bir yaşama adım atabilirsiniz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Yengeç Burcu İlk Buluşmada Nasıl Giyinmeli?
URL: https://blog.sarar.com/yengec-burclarina-etkinlik-stil-onerileri/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Duygusal, hassas ve evcimen olarak bilinen Yengeç burçları, stillerine de bu özelliklerini yansıtırlar. Onlar için kıyafetler duygularını ifade etmeleri için birer araçtır.

Rahatlığı ve şıklığı bir araya getirmeyi seven Yengeç burçları, her ortamda kendilerini güvende ve özel hissedecekleri görünümleri tercih ederler. Bu yazımızda, Yengeç burçlarının farklı etkinliklerde tercih edebilecekleri stilleri ele alacağız.


### Yengeç Burcu İlk Buluşmada Nasıl Giyinmeli? ###


Yengeç burçları için ilk buluşma, duygusal ve romantik yanlarını ortaya çıkarmak için bir fırsattır. Bu özel anda hem kendilerini iyi hissedecekleri hem de karşılarındaki kişiyi etkileyecekleri bir stil yaratmak isterler. İşte Yengeç burçları için ilk buluşma stil önerileri;

Bu önerilerle Yengeç burçları, ilk buluşmada hem kendilerini ifade edecek hem de karşılarındaki kişiyi etkileyecek unutulmaz bir stil yaratabilirler.


### Yengeç Burcu Konsere Giderken Nasıl Giyinmeli? ###


Yengeç burçları, konserlerde hem rahatlığı hem de stillerini ön planda tutmak isterler. Enerjilerini atabilecekleri ve eğlenebilecekleri bu ortamlarda, şıklıklarından ödün vermeden kendilerini ifade edecekleri görünümler yaratmak onlar için önemlidir.

Yüksek belli jean şortlar, salaş bir bluz veya crop top, üzerine ince kumaşlı bir kimono, hasır çanta ve rahat sandaletlerle bohem bir şıklık yakalayabilirsiniz.

Konserlerde uzun saatler ayakta kalacağınızı düşünerek topuklu ayakkabılardan kaçınmak en iyisi olacaktır. Rahat bir sandalet, spor ayakkabı veya bot tercih ederek şıklığı yakalayabilirsiniz. Yengeç burçları, ışıltılı detaylardan hoşlanır. Payetli bir çanta, parlak bir kemer, simli bir bluz veya metalik aksesuarlar kullanmak; kombininize hareket katabilir.

Doğal ve sade bir makyaj, Yengeç burçlarının güzelliğini ön plana çıkarır. Saçlarınızı açık bırakabilir, dağınık bir topuz yapabilir veya örgülü bir model deneyebilirsiniz. Bu önerilerle duygusal ve romantik yanınızı yansıtan, aynı zamanda enerjik ve eğlenceli bir stil yaratmak sizin elinizde!


### Yengeç Burcu Spor Aktivitelerinde Nasıl Giyinmeli? ###


Yengeç burçları, spor yaparken bile şıklıklarından ödün vermek istemezler. Hem rahat hem de stil sahibi spor kıyafetleri tercih ederek egzersizlerini keyifli hale getirirler. İşte Yengeç burçları için spor stili önerileri:

Yengeç burçları, bu önerilerle hem rahat hem de şık spor kombinler oluşturabilirler. Spor yaparken kendinizi iyi hissettiğiniz parçalar tercih etmek motivasyonunuzu yüksek tutmanızda da yardımcı olacaktır.


### Yengeç Burcu için Ofis Stili Önerileri ###


Yengeç burçları, ofis ortamında hem profesyonel hem de zarif görünmek isterler. Kalem etekler, kumaş pantolonlar veya klasik elbiseler, ofis ortamına uygun ve şık bir görünüm sağlar. Yengeç burçlarının feminen ve zarif yanını ortaya çıkarırken aynı zamanda profesyonel bir duruş sergilemelerine yardımcı olur.

Beyaz, siyah, bej, gri, lacivert veya toprak tonları gibi nötr renkler, ofis ortamı için idealdir. Bu renkler, sade bir şıklık kazandırır. Yengeç burçları, bu renkleri pastel tonlarla veya canlı renklerle kombinleyerek stillerini farklılaştırabilirler.

Yengeç burçları, yumuşak ve doğal kumaşlardan hoşlanır. İpek, pamuk, keten veya kaşmir gibi kumaşlar, ofis ortamında gün boyu rahat hissetmenizi sağlar. Ofis ortamındaki sıcaklık değişimlerine karşı hazırlıklı olmak için üzerine alabileceğiniz bir hırka, blazer ceket veya şal bulundurmak iyi bir fikir olabilir.

Doğal ve sade bir makyaj, Yengeç burçlarının güzelliğini ön plana çıkarır. İnci küpeler, zarif bir kolye, minimalist bir saat veya şık bir broş, ofis stilini tamamlayacak ideal detaylar olabilir. Yengeç burçları için özellikle anlamı olan bir aksesuar vazgeçilmez olacaktır. Yengeç burçları, rahat ve özgüvenli olduklarında, bu durum iş performanslarına da olumlu yansır.


### Yengeç Burcuna Akşam Yemeği Daveti için Stil Önerileri ###


Yengeç burçları, akşam yemekleri gibi özel davetlerde romantik ve sofistike bir stil benimseyerek kendilerini özel hissedecekleri, aynı zamanda da dikkat çekecekleri kombinler oluşturmak isterler. İşte Yengeç burçları için akşam yemeği davetleri için stil önerileri:

Yengeç burçları, her ortamda duygusal zarafetlerini yansıtan stiller yaratmayı başarırlar. Siz de Yengeç burcuysanız ve stilinizi çeşitlendirmek istiyorsanız Sarar’ın geniş ürün yelpazesine göz atabilir, şıklığınızı yansıtan görünümler oluşturabilirsiniz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Evde Bitki Yetiştirmenin Faydaları
URL: https://blog.sarar.com/bitkilerle-ev-dekorasyonu-evinize-dogayi-tasiyin/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Yeşilin huzur veren dokunuşunu ve doğanın canlılığını evinize taşımaya ne dersiniz? Bitkiler, ev dekorasyonunda sadece estetik bir dokunuş olmakla kalmaz, aynı zamanda yaşam alanlarımıza pozitif enerji katar. Bu yazımızda, evinizin havasını değiştirecek, size huzur ve mutluluk verecek bitki dekorasyon önerileriyle karşınızdayız.


### Evde Bitki Yetiştirmenin Faydaları ###


Evde bitki yetiştirmek sadece estetik bir keyif değil, aynı zamanda birçok açıdan faydalı bir yaşam tarzıdır. Bitkiler, yaşam alanlarınızı güzelleştirirken aynı zamanda havayı temizleyerek daha sağlıklı bir ortam oluşturmanıza yardımcı olur. Stresi azaltan ve odaklanmayı artıran bitkiler, genel yaşam kalitenizi de yükseltir. Üstelik, kendi bitkilerinizi yetiştirmek size terapi gibi gelebilir.


### Ev Dekorasyon Tarzınıza Uygun Bitki Seçimi ###


Evinizin dekorasyon tarzına uygun bitkiler seçerek evinizin atmosferini tamamlayabilirsiniz. Modern bir evde minimalist saksılarda yer alan kaktüsler veya sukulentler şık bir görünüm yaratırken bohem bir evde makrome saksılarda sarkan pothos sarmaşığı veya eğrelti otları sıcak bir atmosfer oluşturabilir. Country tarzı bir evde ise lavanta veya biberiye gibi kokulu bitkiler hem görsel hem de işlevsel bir seçim olabilir.


### Salon Dekorasyonu ###


Salon, evimizin en çok vakit geçirdiğimiz alanlardan biridir. Bu nedenle salon dekorasyonunda hem estetik hem de fonksiyonel unsurları bir araya getirerek davetkar ve huzurlu bir atmosfer yaratmak isteriz. Bitkiler, salon dekorasyonunda doğal bir canlılık ve enerji katmanın yanı sıra havayı temizleyerek daha sağlıklı bir ortam oluştururlar.

Salonunuzun büyüklüğüne, ışık alma durumuna ve kişisel zevkinize göre farklı bitki türleri tercih edebilirsiniz. Büyük ve geniş salonlarda, yerden tavana kadar uzanan palmiyeler, Benjamin fikusları veya monstera deliciosa gibi gösterişli bitkilerle tropikal bir atmosfer yaratabilirsiniz.

Daha küçük salonlarda ise salonunuzun köşelerine yerleştireceğiniz kentia palmiyesi, areka palmiyesi veya dracaena marginata gibi zarif bitkilerle şık bir görünüm elde edebilirsiniz.

Eğer salonunuzda doğal ışık yetersizse salon sarmaşığı, pothos sarmaşığı veya ZZ bitkisi gibi gölgeye dayanıklı bitkileri tercih edebilirsiniz. Bu bitkiler, az ışık alan ortamlarda da sağlıklı bir şekilde büyüyebilirler.

Bitkilerinizi salonunuzun farklı noktalarına yerleştirerek mekanınıza derinlik ve hareket katabilirsiniz. Örneğin, büyük bir bitkiyi salonunuzun köşesine yerleştirerek odak noktası oluşturabilir, farklı boylarda bitkileri bir araya getirerek doğal bir görünüm elde edebilirsiniz.

Salonunuzda kitaplık veya raflarınız varsa bu alanlara da küçük saksılarda sukulentler veya kaktüsler yerleştirerek dekoratif bir dokunuş katabilirsiniz. Ayrıca sehpanızın üzerine yerleştireceğiniz bir vazo içerisinde taze çiçekler veya kurutulmuş bitkilerle salonunuza renk katabilirsiniz.

Salonunuzun duvarlarına monte edeceğiniz saksılar veya askılıklarla bitkilerinizi sergileyerek odanıza farklı bir boyut kazandırabilirsiniz. Büyük salonlarda, bitkileri kullanarak doğal bir bölme oluşturabilir, böylece salonunuzu farklı fonksiyonlara sahip alanlara ayırabilirsiniz.


### Mutfak Dekorasyonu ###


Mutfak, evimizin kalbi ve en işlevsel alanlarından biridir. Yemek pişirmenin yanı sıra ailemizle ve dostlarımızla keyifli vakit geçirdiğimiz bir alandır. Bitkiler, mutfak dekorasyonunda hem görsel bir şölen sunar hem de havayı temizleyerek daha sağlıklı bir ortam oluştururlar.

Mutfakta bitki seçimi yaparken ışık, nem ve sıcaklık gibi faktörleri göz önünde bulundurmak gerekir. Mutfaklar, diğer odalara göre daha nemli ve sıcak ortamlardır. Bu nedenle nemli ortamları seven ve sıcaklığa dayanıklı bitkiler tercih etmek daha doğru olacaktır.

Nane, fesleğen, maydanoz, dereotu, kekik gibi yenilebilir bitkiler, hem mutfağınıza renk ve koku katar hem de yemeklerinize lezzet katmak için kullanılabilir. Bu bitkileri, mutfak tezgahınızda veya pencere önünde saksılarda yetiştirebilirsiniz.

Salon sarmaşığı, paşa kılıcı, barış çiçeği gibi hava temizleyen bitkiler, mutfaktaki kötü kokuları ve zararlı maddeleri absorbe ederek daha temiz bir hava sağlar. Bu bitkileri, mutfak dolaplarınızın üzerine veya askılı saksılarda yetiştirebilirsiniz.

Mutfakta bitki yerleşimi yaparken hem bitkilerin ihtiyaçlarını hem de mutfağınızın kullanım alanını göz önünde bulundurmalısınız. Bitkilerinizi, direkt güneş ışığından uzak, ancak yeterli ışık alan bir yere yerleştirmelisiniz. Ayrıca bitkilerinize kolayca ulaşabileceğiniz ve sulama yapabileceğiniz bir konum seçmelisiniz.

Mutfak tezgahınızda yer açmak için bitkilerinizi duvara monte edebileceğiniz saksılar veya askılıklar kullanabilirsiniz. Pencere önü, bitkileriniz için ideal bir yer olabilir. Ancak direkt güneş ışığına maruz kalmamaları için perde veya jaluzilerle gölgeleme yapmayı düşünebilirsiniz.

Bitkilerinizi, spot ışıklarla veya led şeritlerle aydınlatarak mutfağınızda sıcak ve davetkâr bir atmosfer yaratabilirsiniz. Bitkilerinizi, mutfak gereçlerinizle kombinleyerek örneğin, bitki saksılarını baharat kavanozları veya fincanlarla bir araya getirerek, özgün bir görünüm elde edebilirsiniz.


### Yatak Odası Dekorasyonu ###


Yatak odası, günün yorgunluğunu attığımız, dinlendiğimiz ve kendimizi yenilediğimiz özel bir alandır. Bu nedenle yatak odası dekorasyonunda huzurlu ve rahatlatıcı bir atmosfer yaratmak büyük önem taşır.

Yatak odaları, diğer odalara göre daha az ışık alan ve daha serin ortamlardır. Bu nedenle az ışıkta yaşayabilen ve serin havayı seven bitkiler tercih edebilirsiniz. Lavanta, uykuyu teşvik eden ve stresi azaltan doğal bir rahatlatıcıdır. Lavanta bitkisini, yatak odanızın pencere kenarında veya komodininizin üzerinde bulundurabilirsiniz.

Yasemin, hoş kokusu ve sakinleştirici etkisiyle bilinir. Yasemin bitkisini, yatak odanızın köşesinde veya askılı bir saksıda yetiştirebilirsiniz. Paşa kılıcı, gece boyunca oksijen salgılayan ve havayı temizleyen bir bitkidir. Bu bitkiyi, yatak odanızın herhangi bir köşesine yerleştirebilirsiniz.

Aloe vera, havayı temizlemenin yanı sıra ciltteki tahrişleri yatıştırıcı özelliğiyle de bilinir. Aloe vera bitkisini, yatak odanızın güneş alan bir köşesinde bulundurabilirsiniz. Barış çiçeği, zarif görünümü ve hava temizleyici özelliğiyle yatak odanıza huzur katar. Bu bitkiyi, komodininizin üzerinde veya şifonyerinizin yanında bulundurabilirsiniz.

Yatak odanızda yerden tasarruf etmek için bitkilerinizi duvara monte edebileceğiniz saksılar veya askılıklar kullanabilirsiniz. Pencere pervazları, bitkileriniz için ideal bir yer olabilir. Komodinlerinizin veya şifonyerinizin üzerine küçük saksılarda sukulentler veya kaktüsler yerleştirebilirsiniz.


### Banyo Dekorasyonu ###


Bitkiler, banyo dekorasyonunda doğal bir canlılık katmanın yanı sıra, nemli havayı dengeleyerek daha sağlıklı bir ortam oluştururlar. Banyo ortamında kolayca yetişebilecek, nemi seven ve düşük ışıkta yaşayabilen bitkilere yönelebilirsiniz.

Orkideler, nemli ortamları seven ve banyoya egzotik bir hava katan gösterişli çiçeklerdir. Banyonuzun pencere kenarında veya rafta zarif bir şekilde sergileyebilirsiniz. Salon sarmaşığı, banyo ortamının nemli havasını seven ve düşük ışıkta dahi kolayca büyüyebilen bir bitkidir.

Eğrelti otları, nemli ortamları seven ve banyoya doğal bir hava katan zarif bitkilerdir. Banyonuzun pencere kenarında veya duvara monte bir saksıda yetiştirebilirsiniz. Bambu palmiyesi, düşük ışıkta yaşayabilen ve banyonun nemli ortamına uyum sağlayabilen zarif bir bitkidir. Banyonuzun köşesinde yerden tasarruf sağlayarak doğal bir atmosfer yaratır.

Bitkilerinizi, makrome saksılar veya hasır sepetler içinde duvara asarak, banyonuza doğal ve bohem bir hava katabilirsiniz. Bitkilerinizi, suya dayanıklı spot ışıklarla veya led şeritlerle aydınlatarak banyonuzda spa gibi rahatlatıcı bir atmosfer yaratabilirsiniz.


### Çalışma Odası Dekorasyonu ###


Çalışma odası, odaklanma, üretkenlik ve yaratıcılık gerektiren önemli bir alandır. Bu sebeple çalışma odanızı dikkat dağıtıcı unsurlardan uzak ve sakin bir atmosfer ile donatabilirsiniz. Yılan bitkisi, gece boyunca oksijen salgılayan ve havayı temizleyen dayanıklı bir bitkidir. Aynı zamanda, elektromanyetik radyasyonu emerek çalışma ortamınızı daha sağlıklı hale getirir.

Kauçuk bitkisi, havayı temizleme özelliğiyle bilinir ve çalışma ortamındaki stresi azaltmaya yardımcı olur. Büyük yaprakları, çalışma odanıza doğal bir dokunuş katar. Nane, ferahlatıcı kokusu ve zihin açıcı etkisiyle bilinir. Çalışma masanızda küçük bir saksıda nane yetiştirerek üretkenliğinizi artırabilirsiniz.

Çalışma masanızın üzerine veya kitaplığınıza küçük saksılarda bitkiler yerleştirebilirsiniz. Pencere pervazları, bitkileriniz için ideal bir yer olabilir. Ayrıca, yerde yerden tasarruf sağlayan büyük saksılarda bitkilerle odanıza canlılık katabilirsiniz.

Bitkiler çalışma odanızın havasını değiştiren ve size pozitif enerji veren canlı varlıklardır. Düzenli olarak bakımlarını yaparak evinizde uzun yıllar boyunca keyifle yaşayabilecekleri bir ortam sunabilirsiniz.

Bitkiler sadece ev dekorasyonunuza şıklık katmakla kalmaz, aynı zamanda havayı temizler, stresi azaltır ve genel olarak yaşam kalitenizi yükseltir. Sarev ev dekorasyon ürünlerini, ev bitkileri ile kombine ederek evinizin atmosferini bambaşka bir boyuta taşıyabilirsiniz. Sarev’in geniş ürün yelpazesinde dekorasyon ürünleri, bitkilerinizin güzelliğini tamamlarken, yaşam alanınıza doğal bir zarafet katacaktır.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Kolay Valiz Hazırlama Püf Noktaları Nelerdir?
URL: https://blog.sarar.com/tatile-giderken-valiz-hazirlama-rehberi/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Yaz geldi, tatil kapıda! Peki ya valiz hazırlığı? İşte size tatil bavulunuzu en pratik şekilde hazırlamanız için altın değerinde ipuçları! Bu rehberle hem hiçbir şeyi unutmayacak hem de gereksiz eşyaların yükünden kurtulacaksınız.


### Kolay Valiz Hazırlama Püf Noktaları Nelerdir? ###


Kolay Valiz Hazırlama Püf Noktaları:

Valizinize bir tane boş katlanabilir çanta koyun. Böylece tatil sırasında aldığınız hediyelik eşyalar veya kirli çamaşırlar için ekstra yeriniz olur.


### Kısa Tatiller için Valiz Hazırlama Rehberi ###


Tatilinizde yapmayı planladığınız aktiviteleri göz önünde bulundurarak bu aktivitelere uygun kıyafetleri seçebilirsiniz. Ayrıca konforlu bir yolculuk için el bagajı veya küçük bir valiz kullanabilirsiniz.

Tatilde kaç gün kalacağınızı dikkate alarak her gün için bir kıyafet seçebilirsiniz. İki günlük bir tatil için birden fazla kombin yapmanıza gerek yok. Tek bir kombin belirleyebilirsiniz. Hava şartları değişebileceği için kat kat giyinmeye uygun ince parçalara yönelebilirsiniz.

Nötr renklerde birkaç temel parça (örneğin siyah tişört, beyaz gömlek) seçerek kombin yapma seçeneklerinizi artırabilirsiniz. Bu şekilde, az sayıda kıyafetle birçok farklı kombin oluşturabilirsiniz.

Hem gündüz hem gece kullanılabilecek elbiseler ve hem deniz hem de şehir turu için uygun ayakkabılar seçebilirsiniz. Örneğin, rahat bir sandalet hem plajda hem de şehir gezisinde kullanılabilir.

Tatilin süresi kısa olduğu için sadece temel kozmetik ve bakım ürünlerini yanınıza alın. Küçük boy güneş kremi, makyaj temizleyici, mini şampuan ve duş jeli yeterli olacaktır. Fazla yer kaplamayan birkaç aksesuar ile kıyafetlerinizi çeşitlendirebilirsiniz. Bir şapka, birkaç farklı fular veya şal, küçük takılar, kıyafetlerinize yeni bir görünüm katabilir.

Tatiliniz boyunca keyifle fotoğraflar çekip bu anları ölümsüzleştirmek için telefonunuzun şarj aletini, fotoğraf makinenizi unutmamaya özen gösterebilirsiniz. Bu ipuçları ile kısa tatillerde valizinizi pratik ve hızlı bir şekilde hazırlayabilir, tatilin tadını doyasıya çıkarabilirsiniz.

Unutmayın ki kısa bir tatil için çok fazla eşyaya ihtiyacınız yok. Hafif ve pratik bir valizle seyahat etmek size daha fazla özgürlük ve konfor sağlayacaktır.


### Uzun Tatiller için Valiz Hazırlama Rehberi ###


Uzun soluklu bir tatil planlamak heyecan verici olsa da valiz hazırlama süreci bazen stresli olabilir. İşte size uzun tatiller için pratik bir valiz hazırlama rehberi:

Ön Hazırlık:

Kıyafet Seçimi:

Kişisel Bakım ve Diğer Eşyalar:

Ekstra İpuçları:

Uzun bir tatil için iyi hazırlanmak gerekir. Bu rehber sayesinde valizinizi daha kolay hazırlayabilir ve tatilinizin tadını çıkarmaya odaklanabilirsiniz.


### Sarar ile Tatilin Keyfini Çıkarın! ###


Tatiller, rahatlamak ve günlük hayatın stresinden uzaklaşmak için harika fırsatlardır. Unutmayın, tatil valizi hazırlarken en önemli şey sizin rahatınız ve ihtiyaçlarınızdır. Kısa tatillerde az eşya seçerek hafif bir valizle seyahat edebilir, uzun tatillerde ise detaylı planlama yaparak her duruma hazırlıklı olabilirsiniz. Bu rehberdeki önerilerle tatilinizi daha keyifli ve sorunsuz hale getirebilirsiniz.

Sarar’ın şık ve rahat kıyafetleri, tatil şıklığını konforlar taçlandırır. Gündüzleri plajda ya da şehir turunda rahatlıkla giyebileceğiniz hafif elbiseler seçebilir, akşamları ise etkinliklerde dikkat çekici kombinler yapabilirsiniz. Ayrıca Sarar’ın kaliteli plaj havluları ve aksesuarları ile tatilinize ufak dokunuşlarda bulunabilirsiniz. Sarar’ın geniş ürün yelpazesi sayesinde ihtiyacınız olan tüm kıyafet ve aksesuarları bulabilir, tarzınızı tatilde de yansıtabilirsiniz. Keyifli tatiller!


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Bornoz Seçimi: Malzeme ve Kalitede Dikkat Edilmesi Gerekenler
URL: https://blog.sarar.com/bornoz-bakimi-uzun-omurlu-kullanimin-sirlari/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Sabah duşunuzun ardından sarındığınız o yumuşacık bornoz, güne enerjik başlamanın en keyifli yollarından biridir. Peki, bu keyfi sonsuza dek yaşatmak mümkün mü? Elbette! Doğru bakımla bornozunuzun ömrünü uzatabilir, ilk günkü yumuşaklığını ve rengini koruyabilirsiniz. Bornoz bakımının altın kurallarını ve Sarev’in kaliteli ürünleriyle bu konforu nasıl zirveye taşıyabileceğinizi sizler için derledik.


### Bornoz Seçimi: Malzeme ve Kalitede Dikkat Edilmesi Gerekenler ###


Bornoz, günlük hayatımızda sıkça kullandığımız ve kişisel bakım rutinimizin önemli bir parçası olan bir tekstil ürünüdür. İşte bornoz seçerken malzeme ve kalite açısından dikkat etmeniz gerekenler:

Malzeme:

Kalite:

Mümkünse bornozu deneyerek üzerinizde nasıl durduğunu ve rahatlığını kontrol edebilirsiniz. Etiketi üzerinden malzeme içeriği, yıkama talimatları ve üreticisi hakkında bilgi sahibi olabilirsiniz.

Sarev, farklı zevklere ve ihtiyaçlara hitap eden geniş bir bornoz koleksiyonu sunar. Kaliteli malzemelerden üretilen, şık tasarımlı ve uzun ömürlü Sarev bornozları, banyonuza lüks bir dokunuş katarken size de konforlu bir deneyim yaşatır.


### Doğru Yıkama ve Kurutma Teknikleri ###


Bornozunuzun ömrünü uzatmak ve yumuşacık dokusunu korumak için temizliğini dikkatlice yapmak gerekir. İşte adım adım doğru yöntemler:

Yıkama:

Kurutma:

Bornozunuzu yıkama sıklığını haftada bir şeklinde ayarlayabilirsiniz. Bornozunu ıslak olarak bekletmek yerine kullandıktan sonra hemen asarak kurutabilirsiniz. Eğer bornozunun lekelendiyse ağır lekeler için leke çıkarıcı kullanabilirsiniz. Ancak leke çıkarıcıyı doğrudan bornoza uygulamayın, önce bir bez veya pamuk yardımıyla test edin.

Bu doğru yıkama ve kurutma tekniklerini uygulayarak bornozunuzun yumuşaklığını ve emiciliğini uzun süre koruyabilirsiniz.


### Renklerin Solmaması İçin İpuçları ###


Bornozunuzun canlı renklerini ve desenlerini uzun süre korumak, doğru bakım yöntemleriyle mümkün. İşte bornozlarınızın renklerinin solmasını önlemek için uygulayabileceğiniz pratik ipuçları:

Bornozunuzu katlayarak veya askıda, serin ve kuru bir yerde saklayın. Uzun süre kullanmayacağınız bornozları, hava alan kumaş torbalarda saklayabilirsiniz. Bu ipuçlarını uygulayarak bornozlarınızın renklerini ilk günkü gibi canlı tutabilir ve uzun süre keyifle kullanabilirsiniz.


### Sık Yapılan Bakım Hataları ve Bu Hatalardan Kaçınma Yolları ###


Bazı yaygın bakım hataları, bornozunuzun ömrünü kısaltabilir, rengini soldurabilir ve dokusunu sertleştirebilir. Bornozunuzu her kullanımdan sonra yıkamak, liflerin yıpranmasına ve renginin solmasına neden olabilir. Bornozunuzu sadece kirlendiğinde veya haftada bir kez yıkayın. Eğer çok terliyorsanız duştan sonra bornoz yerine havlu kullanmayı tercih edebilirsiniz.

Ağır deterjanlar ve yumuşatıcılar, bornozun liflerine zarar verebilir, emiciliğini azaltabilir ve kurumasını zorlaştırabilir. Hassas çamaşırlar için özel olarak üretilmiş deterjanlar kullanın ve yumuşatıcıdan kaçının. Bunun yerine, durulama suyuna yarım bardak beyaz sirke ekleyebilirsiniz.

Islak bornozu uzun süre bekletmek, küf ve bakteri oluşumuna yol açabilir. Kullandıktan sonra bornozunuzu hemen asarak kurutun. Eğer kurutma makinesi kullanıyorsanız düşük ısıda kurutmaya özen gösterin.

Yüksek sıcaklıkta yıkama ve kurutma, bornozun liflerini bozarak sertleşmesine ve çekmesine neden olabilir. Bornozunuzu 30-40 derecede yıkayın ve düşük ısıda veya doğal olarak kurutun. Bu yaygın hatalardan kaçınarak ve doğru bakım yöntemlerini uygulayarak bornozunuzun ömrünü uzatabilir, yumuşaklığını ve rengini koruyabilirsiniz.


### Sarev ile Kaliteyi Hissedin ###


Bornozun cildiniz için bir armağandır. Bornoz bakımında en önemli adım, kaliteli bir ürün seçmektir. Sarev’in geniş ürün yelpazesinde, farklı zevklere hitap eden birbirinden şık ve kaliteli bornozlar bulabilirsiniz. Doğru bakımla birleştiğinde Sarev bornozları size uzun yıllar eşlik edecek ve her kullanımda kendinizi özel hissetmenizi sağlayacaktır.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Sarev Masa Örtüsü Modelleri ve Çeşitleri
URL: https://blog.sarar.com/sarev-urunleri-ile-sofra-sikligi/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Sofralar, sadece yemek yediğimiz alanlar değil, aynı zamanda sevdiklerimizle bir araya gelip keyifli zaman geçirdiğimiz, birbirimizi dinlediğimiz ve güzel anılar biriktirdiğimiz özel mekanlardır. Sevdiklerimiz ile paylaştığımız geniş sofralarda sunumlara ve masa düzenine önem veririz.

Sarev, masa örtüsü modelleri ve çeşitleri ile her zevke hitap eden geniş bir yelpaze sunar. Klasik tasarımlardan modern çizgilere, farklı renk ve desen seçenekleri ile Sarev masa örtüleri, sofralarınıza benzersiz bir hava katar.

Bu yazımızda, Sarev masa örtüleri ile sofra şıklığını nasıl artırabileceğinizi inceleyeceğiz. Renk ve desen uyumları, farklı aksesuarlarla kombinasyonlar, Sarev’in sunduğu özel koleksiyonlar hakkında bilgiler vereceğiz.


### Sarev Masa Örtüsü Modelleri ve Çeşitleri ###


Sarev masa örtüsü koleksiyonu pamuklu ve keten gibi farklı kumaş türlerinden seçenekler sunar. Sade ve zarif modellerden, desenli ve renkli modellere kadar uzanan geniş bir yelpaze içerisinden zevkinize hitap edenleri tercih edebilirsiniz.

Pamuklu masa örtüleri, en çok tercih edilen masa örtüsü modellerinden biridir. Nefes alan ve doğal bir dokuya sahip olan pamuklu masa örtüleri, her mevsim kullanılabilir. Sade ve şık modellerde pamuklu masa örtüleri bulabileceğiniz gibi daha canlı renklerdeki pamuklu modelleri de inceleyebilirsiniz.

Keten masa örtüleri, dayanıklılıklarının yanı sıra şıklıklarıyla da dikkat çeker. Doğal kumaş yapıları ile ön plana çıkan keten masa örtüleri, özel günler ve kutlamalar için idealdir. Desenli ve düz modeller arasından seçeceğiniz keten masa örtü ile dilediğiniz gibi bir yemek masası şıklığı yakalayabilirsiniz.

Desenli masa örtüleri, sofralarınıza hareketlilik ve renk katmanın en güzel yollarından biridir. Çiçekli, geometrik ve renk geçişli gibi birçok farklı desende masa örtüsü bulabilirsiniz. Masa örtüsü desenini seçerken odanızın dekorasyonu ile uyumlu bir desen tercih ederek yaşam alanınızda bir bütünlük yakalayabilirsiniz.

Sarev masa örtüsü koleksiyonunda desenli seçeneklerin yanı sıra düz masa örtüleri de yer almaktadır. Minimalizmin ve zarafetin mükemmel bir birleşimi olan bu masa örtüleri, sofranıza modern bir dokunuş sağlarken yemek takımınızın ön plana çıkmasına olanak tanır. Düz masa örtüleri, kolaylıkla yaşam alanlarınızın dekorasyonu ile uyum sağlayarak, zarif ve şık bir sofra düzeni oluşturmanıza olanak tanır.


### Sarev Masa Örtüsü Modelleri ile Sofra Şıklığını Artırma Yolları ###


Sarev masa örtüsü modellerini kullanarak sofra şıklığını artırmanın birçok yolu vardır. En önemlisi renk uyumudur. Sarev koleksiyonlarında yer alan geniş renk yelpazesi sayesinde, masa örtüsü renginizi yemek takımınızın veya diğer sofra dekorasyonunuzun renkleriyle uyumlu hale getirebilirsiniz. Tek renk bir masa örtüsü kullanarak sofranızda sade ve şık bir görünüm elde edebilirsiniz. Dinamizm katmak için ise zıt renklerden yararlanabilirsiniz.

Desenli bir masa örtüsü tercih ettiğinizde yemek takımı veya peçetelerinizde daha sade bir tercih yapabilirsiniz. Desenlerde ve renk seçimlerinde denge kurarak, sofranızın gözü yormadan şık bir görünüm kazanmasını sağlayabilirsiniz. Romantik akşam yemekleri için çiçekli bir masa örtüsü ile düz renkli tabak takımlarını kullanabilirsiniz.

Masa örtüsü kenarlarına yerleştirilen runnerlar, sofranıza şıklık ve zarafet katmanızı sağlayacaktır. Masa örtüsünün rengine uygun peçete halkaları ve peçeteler kullanarak sofranızda uyumlu bir görünüm oluşturabilirsiniz. Göz alıcı sofralar için mumlar, şamdanlar ve dekoratif objeler tercih edebilirsiniz. Taze çiçeklerle sofranızı taçlandırarak, güzel koku ve canlılık hissini sofranıza taşıyabilirsiniz.

Yaz aylarında canlı renkler ve hafif dokulu kumaşları tercih edebilir, kış aylarında ise daha koyu renkleri ve kalın dokulu kumaşları kullanabilirsiniz. Sarev masa örtüsü modellerini kullanırken kendi kişisel stilinizi sofralarınıza yansıtabilirsiniz. Yaratıcılığınızı kullanarak sofralarınıza kendi imzanızı atabilirsiniz.

Özel davet sofralarında da Sarev masa örtüsü seçenekleri kurtarıcınız olacak. Yılbaşı, sevgililer günü, doğum günleri gibi özel günlerde de seçiminizi Sarev masa örtüsü koleksiyonundan yana kullanabilirsiniz.


### Sarev Masa Örtüsü Seçerken Dikkat Edilmesi Gerekenler ###


Masa örtüsü seçerken bazı noktalara dikkat etmek, istenilen ortamı oluşturmada önemli bir rol oynar:

Sarev masa örtüsü modelleri, çeşitlilikleriyle ve kaliteli tasarımlarıyla sofra düzeninizi güzelleştirmek için şık seçenekler sunar. Renk, desen ve dokularıyla sofra şıklığını yakalamanıza yardımcı olurken davetlerinize veya özel günlerinize güzel bir atmosfer katmanıza olanak tanır. Sarev masa örtüsü seçenekleri ile sevdiklerinizle paylaştığınız her sofrayı bir şölene dönüştürebilirsiniz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Sürdürülebilir Moda Ne Demektir?
URL: https://blog.sarar.com/surdurulebilir-moda-nedir-ve-neden-onemlidir/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Moda, kendini ifade etmenin ve tarzımızı yansıtmanın güçlü bir yoludur. Fakat geleneksel moda endüstrisi, çevreye ve topluma önemli zararlar vermektedir. Bu noktada sürdürülebilir moda, daha etik ve çevre dostu bir alternatif sunarak bu soruna çözüm arıyor.


### Sürdürülebilir Moda Ne Demektir? ###


Sürdürülebilir moda, üretim, tüketim, atık yönetimi gibi tüm aşamalarda çevresel ve sosyal etkileri en aza indirmeyi amaçlar. Bu yaklaşım, hammaddenin seçiminden üretim sürecine, lojistiğe ve nihai ürünün kullanım ömrü sona erdiğinde atılmasıyla ilgili sorumluluklara kadar uzanır. Bu süreçte, doğal kaynakların korunması, işçi haklarının ve yaşam standartlarının iyileştirilmesi gibi faktörler önceliklidir.


### Sürdürülebilir Moda Neden Önemlidir? ###


Günümüzde sürdürülebilir moda, çevresel ve sosyal etkileri en aza indirerek moda endüstrisinin geleceği için kritik bir öneme sahiptir. İşte sürdürülebilir modanın neden önemli olduğuna dair bazı anahtar noktalar:

Sürdürülebilir moda, moda endüstrisinin sadece kıyafet üretimiyle ilgili olmadığını gösterir; daha adil ve sağlıklı bir dünya için bir model sunar. Bu nedenle sürdürülebilir moda sadece bir trend değil, aynı zamanda gelecek nesillerin yaşam kalitesini ve dünya üzerindeki etkimizi iyileştirmeye yönelik bir taahhüttür.


### Sürdürülebilir Modanın Temel Özellikleri ###


Sürdürülebilir moda, çevresel ve sosyal sorumlulukları gözeterek tasarımından üretimine, dağıtımından kullanım ömrünün sonuna kadar bir dizi önemli özelliği kapsar. İşte sürdürülebilir modanın temel özellikleri:

Sürdürülebilir moda, bu temel özellikler sayesinde moda endüstrisinin çevresel ve sosyal etkilerini azaltmayı, haliyle daha adil bir gelecek için bir model oluşturmayı hedefler.


### Sürdürülebilir Moda Uygulamaları ve Örnekleri ###


Sürdürülebilir moda, çevresel ve sosyal sorumlulukları göz önünde bulunduran birçok uygulama ve örnekle kendini gösterir. İşte sürdürülebilir moda uygulamalarının ve bazı örneklerin bir derlemesi:

Sürdürülebilir moda markaları, organik pamuk, bambu, keten gibi doğal malzemelerin yanı sıra geri dönüştürülmüş plastiklerden veya geri dönüştürülmüş malzemelerden üretilen kumaşları tercih ederler. Sürdürülebilir moda markaları geri dönüştürülmüş plastik şişelerden üretilen kıyafetler sağlar. Ayrıca, denizlerden toplanan plastik atıklardan üretilen kıyafetler de sunar.

Organik pamuk, geleneksel pamuğa göre daha az su ve pestisit gerektiren daha sürdürülebilir bir seçenektir. Sürdürülebilir moda markaları organik pamuktan yapılan jean ve tişörtler sunarak çevresel etkileri azaltmaya katkıda bulunur.

Eski kıyafetleri satın almak ve yeniden kullanmak, yeni üretim ihtiyacını azaltır ve atık miktarını azaltır. Bu nedenle birçok moda platformu ve mağaza ikinci el ürünlerin satışını teşvik eder. Bu tür dijital platformlar, kullanılmış kıyafetlerin alımını ve satımını kolaylaştırır.

Sürdürülebilir moda, üretim sürecinde adil ticaret uygulamalarını destekler. Bu, işçilere adil ücretler ödenmesi, güvenli çalışma koşullarının sağlanması ve çocuk işçiliğinin önlenmesini içerir. Sürdürülebilir moda markaları, bu tür adil ticaret ilkelerine bağlı kalarak ürünlerini üretir.

Sürdürülebilir moda, üretim sürecinde doğal ve çevre dostu boya ve boyama tekniklerini tercih eder. Ayrıca üretim tesislerinde enerji tasarrufu sağlayan uygulamaları benimser. Bu tür markalar, ürünlerini boyamak için bitkisel boyaları tercih ederler ve enerjiyi azaltmak için yenilenebilir enerji kaynaklarını kullanırlar.

Sürdürülebilir moda, atık miktarını azaltmak ve atıkları yönetmek için kapsamlı stratejiler benimser. Bu, ürünlerin ambalajında azaltma, geri dönüşüm ve geri dönüştürülebilir ambalaj malzemelerinin kullanımını içerebilir. Sürdürülebilir moda markaları, ambalajlarında geri dönüştürülmüş kağıt ve biyobozunur malzemeler kullanmaya dikkat eder.

Sürdürülebilir moda markaları, üretim sürecinde kullanılan suyu azaltmak ve kirli suyun arıtılmasını sağlamak için çeşitli önlemler alırlar. Bu, su tasarrufu sağlayan üretim tekniklerinin kullanılması ve kirli suyun geri dönüşüme tabi tutulması veya arıtılmasıyla gerçekleştirilir. Bu tür markalar, üretim sürecinde su kullanımını azaltmak için geliştirilen inovatif teknolojileri desteklemektedir.

Yerel olarak üretilen ürünler, nakliye kaynaklı emisyonları azaltır ve yerel ekonomiyi destekler. Birçok küçük ölçekli marka, ürünlerini yerel zanaatkârlar ve atölyelerle iş birliği yaparak üretir. Sürdürülebilir moda markaları, yerel zanaatkârlarla iş birliği yaparak sürdürülebilir moda üretimine destek verir.

Kıyafetlerinizi onarmak ve tadilat yaptırmak, ömürlerini uzatabilir ve atık miktarını azaltabilir. Bu nedenle bazı markalar müşterilere onarım hizmetleri sunar ve ürünlerini daha dayanıklı hale getirmek için tasarımı yeniden düşünür. Bazı markalar, giysilerin onarımı için ücretsiz hizmetler de sunar.


### Sarar’ın Sürdürülebilir Moda Yaklaşımı ###


Sarar, sürdürülebilir moda uygulamalarını benimseyerek çevresel ve sosyal sorumluluklarını ön planda tutan bir yaklaşım sergiler. Geri dönüştürülmüş malzemelerden üretilen ürünlerle, organik pamuk kullanımıyla ve yerel üretim modeliyle Sarar, çevre dostu bir moda anlayışını destekler.

Aynı zamanda sürdürülebilir büyüme konularında da öncü bir rol oynar. Sarar, Anadolu’nun en büyük ikinci kadın işvereni olarak %80 kadın istihdamıyla öne çıkar. Sarar’ın sürdürülebilir misyonu, gelecek nesiller için daha adil ve sürdürülebilir bir dünya demektir.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Gardırop Düzenlemeye Başlamadan Önce Yapılması Gerekenler
URL: https://blog.sarar.com/mevsimlik-gardirop-temizligi-ve-duzenleme-ipuclari/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Mevsimler değişirken gardırobunuz da bu değişime ayak uydurmalı. Mevsimlik gardırop temizliği ve düzenlemesi hem kullanmadığınız kıyafetlerden kurtulmanın hem de yeni mevsime uygun kombinler oluşturmanın anahtarıdır.

Doğru düzenleme ve saklama yöntemleriyle kıyafetlerinizin ömrünü uzatabilir, daha ferah bir gardırobuna sahip olabilirsiniz. Bu rehberimizde, gardırop temizliğine başlamadan önce yapmanız gerekenlerden mevsimlere göre düzenlemeye, doğru saklama yöntemlerinden kombin önerilerine kadar her adımı ele alacağız.


### Gardırop Düzenlemeye Başlamadan Önce Yapılması Gerekenler ###


Gardırop düzenlemesi, göz korkutucu bir görev gibi görünse de doğru hazırlıkla keyifli bir deneyime dönüşebilir. İşte gardırop temizliğine başlamadan önce yapmanız gerekenlerin detaylı bir listesi:

Bu adımları takip ederek gardırop düzenlemenize daha hazırlıklı ve motive bir şekilde başlayabilirsiniz. Bu süreçte en önemlisi keyif almaya odaklanmanız. Sonuçta sonrasında, düzenli ve size ilham veren bir gardırop sizi bekliyor olacak.


### Mevsimlere Göre Düzenleme Yapmanın Önemi ###


Mevsim geçişleri, gardırobunuzda da bir dönüşümün zamanı geldiğinin işaretidir. Mevsimlere göre gardırop düzenlemesi yapmak, sadece kıyafetlerinizi düzenli tutmakla kalmaz, aynı zamanda birçok avantaj sunar:

Mevsimlere göre gardırop düzenlemesi yapmak, sadece kıyafetlerinizi düzenli tutmakla kalmaz, aynı zamanda stilinizi yenilemenize, bütçenizi korumanıza ve daha sürdürülebilir bir yaşam tarzı benimsemenize yardımcı olur. Mevsim geçişlerini, gardırobunuzda yeni bir başlangıç yapmak için bir fırsat olarak değerlendirebilirsiniz.


### Giysileri Doğru Saklama ve Koruma Yöntemleri ###


Kıyafetlerinizi doğru şekilde saklamak, onların formunu korumalarına, renklerinin solmamasına ve uzun ömürlü olmalarına yardımcı olur. İşte farklı kıyafet türlerine göre doğru saklama ve koruma yöntemleri:

Kaliteli, kaymaz ve kıyafetin şekline uygun askılar kullanın. Ceketler için geniş omuzlu askılar, etekler için klipsli askılar, pantolonlar için ise kaymaz yüzeyli askıları tercih edebilirsiniz. Kıyafetlerin arasında hava sirkülasyonu sağlayacak kadar boşluk bırakın. Böylece kıyafetlerinizin nefes almasını sağlayabilirsiniz.

İpek, saten gibi hassas kumaşları askıda saklarken omuzlarını koruyan yumuşak askılar kullanmaya özen gösterin. Böylece uzun bir süre yeni alınmış gibi görünmesini sağlayabilirsiniz.

Kıyafetlerinizi düzgün bir şekilde katlayarak kırışmalarını önleyebilirsiniz. Trikoları ve kazakları rulo şeklinde katlayarak saklama yerinden tasarruf da edebilirsiniz.

Eşyalarınızı raflara yerleştirirken rafları aşırı doldurmayın ki kıyafetleriniz arasında hava sirkülasyonu olabilsin. Kot pantolonlar, kazaklar gibi ağır parçaları alt raflara yerleştirmeye özen gösterin, böylece kıyafetleriniz daha az kırışır ve doğal formlarını daha iyi korur.

Ayrıca kıyafetleri doğrudan güneş ışığından uzak tutarak renklerinin solmasını önleyebilirsiniz. Ekstra bir önlem olarak gardırobunuzda nem alıcılar kullanabilirsiniz.

Kıyafetleri hurçlara yerleştirmeden önce temiz ve tamamen kuru olduğundan emin olun. Aksi halde tekrar açtığınızda hoş olmayan bir kokuyla karşılaşabilirsiniz.

Hurç seçiminizde pamuklu veya keten gibi nefes alan kumaşlardan yapılmış olanları tercih edin. Plastik hurçlar, havalandırma eksikliği nedeniyle nem birikmesine yol açabilir. Lavanta keseleri veya sedir blokları gibi doğal güve kovucuları kullanarak kıyafetlerinizin zarar görmelerini engelleyebilirsiniz.

Ayakkabıları saklamadan önce temizleyin ve kurulayın. Ayakkabı kalıpları kullanarak ayakkabının şeklini korumaya özen gösterebilirsiniz. Ayrıca gazete gibi parçalarla ayakkabıların içini de doldurabilirsiniz. Ayakkabıları açıkta bırakmamaya özen gösterin. Orijinal kutularını veya ayakkabı raflarını kullanabilirsiniz.

Bu saklama yöntemleriyle kıyafetlerinizin ömrünü uzatabilir, her zaman yeni gibi görünmelerini sağlayabilirsiniz. Unutmayın, doğru saklama, kıyafetlerinize değer vermek ve onlara iyi bakmak anlamına gelir.


### Gardırobunuzu Yenileyin, Sarar’la Fark Yaratın ###


Gardırobunuzu mevsimlere göre düzenleyerek hem zamandan tasarruf eder hem de kıyafetlerinizin ömrünü uzatırsınız. Doğru saklama yöntemleriyle kıyafetlerinizi korurken stilinizi de her mevsim yenileyebilirsiniz.

Eğer gardırobunuz için ilhama ihtiyacınız varsa Sarar’ın koleksiyonlarından faydalanabilirsiniz. Sarar’ın trendlere uygun parçaları ile dolabınıza yenilik de getirebilirsiniz. Kaliteli ve şık tasarımlarıyla Sarar, gardırobunuzu mükemmelleştirmek için ideal bir seçenek olacaktır.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Kışlık Yorgan Seçiminde Dikkat Edilmesi Gerekenler
URL: https://blog.sarar.com/kislik-yorgan-ve-yastik-seciminde-dikkat-edilmesi-gerekenler/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Kış mevsiminin soğuk rüzgârları tüm dünyayı etkisi altına alırken evinizdeki sıcacık bir yatak, sizi kucaklayarak bedeninizi ve ruhunuzu ısıtan tek şey olabilir. Bu sıcaklığın sırrı, doğru yorgan ve yastık seçiminde gizlidir. Soğuk kış gecelerinde sıcaklık ve rahatlık sunan kışlık yorganı ve yastığı seçmek bir sanattır. Bu sanatta ustalaşmak için bazı püf noktalarını öğrenmek önemlidir. Soğuk havalardan etkilenmeden sıcacık bir yatağın tadını çıkarmak istiyorsanız kışlık yorgan ve yastık seçiminde dikkat etmeniz gereken detaylara göz atmanız faydalı olur.


### Kışlık Yorgan Seçiminde Dikkat Edilmesi Gerekenler ###


Kışlık yorgan seçimi, soğuk aylarda keyifli ve rahat bir uyku için son derece önemlidir. Doğru bir kışlık yorgan seçtiğinizde gece boyunca sizi sıcak tutacağı için uykunuz kesintisiz ve huzurlu olur. Ancak pek çok farklı türde kışlık yorgan bulunduğu için hangi yorganın size en uygun olduğunu belirlemek bazen karmaşık hale gelebilir. Kışlık yorgan seçiminde dikkate almanız gereken bazı önemli faktörler şunlardır:

Öncelikle ne kadar sıcak bir yorgan istediğinizi belirlemeniz gerekiyor. Yorganların üzerinde ısı derecesi belirtilir. Bu, yorganın ne kadar sıcak veya hafif olduğunu gösterir. Özellikle soğuk kış geceleri için daha yüksek bir ısı derecesine sahip yorganlar tercih edilebilir.

Yorganların iç dolgu malzemesi büyük bir fark yaratabilir. Yorgan dolgu malzemelerinde pamuk, yün, tüy gibi doğal malzemeler yanı sıra sentetik malzemeler gibi farklı seçenekler de bulunur. Hangi malzemenin size en uygun olduğunu ve alerjinizin olup olmadığını göz önünde bulundurarak bir tercih yapmalısınız.

Yorganın yatak boyutuyla uyumlu olması önemlidir. Yorganın yatak üzerinde düzgün bir şekilde durması ve sizi tamamen örtmesi gerekir. Bu yüzden yorganınızı seçerken yatağınızın boyutunu dikkate almalısınız.

Kışlık yorgan alırken yorganın bakımının nasıl olduğuna, temizlemenin kolay olup olmadığına da dikkat edilmesi önemlidir. Yorganın kolayca yıkanabilir ve temizlenebilir özellikte olması uzun vadede işinizi oldukça kolaylaştırır.


### Kışlık Yastık Seçiminde Dikkat Edilmesi Gerekenler ###


Kışlık yastık seçimi, uykunuzu daha konforlu ve sıcak bir deneyim haline getirebilir. Soğuk kış gecelerinde rahat bir yatak ve sıcacık bir yastık, herkesin hayalidir. Ancak doğru bir kışlık yastık seçimi, bu hayali gerçeğe dönüştürmenin anahtarıdır. Kışlık yastık seçerken göz önünde bulundurmanız gereken bazı önemli faktörler şunlardır:

Yastıkların iç dolgu malzemesi yastığın sıcaklığını ve konforunu belirlediği için önemlidir. Tüy ve tüy karışımı yastıklar sıcaklık sağlarken, sentetik malzemeler daha az alerjiye neden olabilir. Yastıkların içindeki dolgu malzemesi yastığın ısıyı koruma ve havalandırma yeteneğini de etkiler. Bazı dolgu malzemeleri daha iyi bir ısı yalıtımı sağlar ve daha sıcak bir uyku sunarken bazıları ise daha iyi bir hava dolaşımına izin verir. Kişisel tercihlerinize göre dolgu malzemesi seçebilirsiniz.

Yastığın sertliği, kişisel konforunuzu etkiler. Daha sert yastıklar baş ve boyun bölgesini destekleme açısından daha iyidir. Fakat daha yumuşak yapıya sahip yastıklar daha rahattır. Kış aylarında sıcaklık ve konfor dengesini bulmak için orta sertlikte yastıklar tercih edilebilir.

Bazı kışlık yastıklar özel termal özelliklere sahip olabilir. Bu yastıklar vücut ısısını daha iyi koruyarak daha sıcak bir uyku deneyimi sağlar. Bu özellik, soğuk kış gecelerinde harika bir seçenek olabilir.

Yastığın dış kaplama malzemesi de dikkate alınmalıdır. Pamuklu kumaşlar yumuşak ve nefes alabilme özelliğine sahiptir. Kadife veya mikrofiber kaplamalar ise daha fazla sıcaklık sağlayabilir. Kumaşın dokusu ve hissi yastık konforunu etkilediği için yastık kaplama malzemesinin özelliklerine dikkat etmeniz faydalı olur.

Yastık boyutu, kişisel tercihlere bağlı olarak değişebilir. Farklı boyut seçenekleriyle sunulan modeller arasından yatağınıza ve uyku pozisyonunuza uygun olanları seçmelisiniz.

Yastığın bakımının nasıl olduğunu da göz önünde bulundurarak seçim yapmalısınız. Yastıklarınızın makinede yıkanabilir olması ve temizliğinin basit olması uzun vadede size kolaylık sağlar.

Kışlık yastık ve yorgan seçiminde yastığın ve yorganın özelliklerinin yanı sıra kendi kişisel tercihlerinizi ve ihtiyaçlarınızı göz önünde bulundurmalısınız. Sarev yastık modelleri ve yorgan modelleri ile soğuk kış gecelerinde rahat bir uykunun tadını çıkarabilirsiniz. Sarar, soğuk kış günleri de yanınızda! Size özel hazırladığımız yeni koleksiyonlardan ve indirim kampanyalarından haberdar olmak için e-bültenimize abone olabilirsiniz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: 2024 Yaz Modasında Plaj Havlusu ve Peştemal Trend Renkleri
URL: https://blog.sarar.com/plaj-havlusu-ve-pestemal-2024-yaz-sezonunun-vazgecilmezleri/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Yaz aylarının yaklaşmasıyla keyifli plaj günleri de hayalimizde canlanmaya başladı. Güneş, kum ve deniz keyfi için hazırlıklar başlarken yanımızda olması gereken en önemli unsurlardan biri de plaj havlusu ve peştemal seçimi.

Bu yaz hem şık hem de kullanışlı plaj havlusu ve peştemaller ile yazın tadını doyasıya çıkarabilirsiniz. Bu yazıda 2024 yaz modası trendleri, kaliteli bir plaj havlusu ve peştemal seçimi için ipuçları ve temizliği hakkında bilgi vereceğiz.


### 2024 Yaz Modasında Plaj Havlusu ve Peştemal Trend Renkleri ###


Her yaz sezonunda olduğu gibi, 2024 yazında da plaj havlusu ve peştemal trendleri renk ve desen açısından oldukça çeşitlilik gösteriyor. 2024 yaz sezonunda plaj havlusu ile peştemallerde canlı ve enerjik renkler ön plana çıkıyor. Bunun yanı sıra klasik renkler her zamanki popülerliğini koruyor. Desenlerde ise tropikal baskılar, geometrik desenler ve hayvan baskıları ön planda. 2024 yaz sezonunda öne çıkan bazı trend renkler şunlar:

Klasik Renkler:

Desenli Havlular:

Plaj havlusu ve peştemal seçerken zevkinize uygun desenleri tercih edebilirsiniz. Bu yaz trendleri ile uyumlu plaj havlusu ve peştemaller sayesinde plaj tarzınızı tamamlayabilirsiniz.


### Kaliteli Bir Plaj Havlusu ve Peştemal Nasıl Seçilir? ###


Plaj havlusu ve peştemal seçerken dikkate almanız gereken birkaç önemli faktör vardır. İşte kaliteli bir plaj havlusu ile peştemal seçmenize yardımcı olacak ipuçları:

Kaliteli bir plaj havlusu ve peştemal seçmek için bu ipuçlarını takip edebilir, kullanım rahatlığının ve şıklığınızı konuşturmanın keyfini çıkarabilirsiniz.


### Plaj Havlusu ve Peştemal Nasıl Temizlenir? ###


Plaj havlusu ve peştemallerin temizliği, uzun ömürlü kullanımı için kritik öneme sahiptir. Bu nedenle doğru temizlik yöntemlerini uygulamak önemlidir. Plaj havlusu ve peştemallerin doğru şekilde temizlenmesi için izleyebileceğiniz adımlar şunlardır:

Doğru temizlik ve bakım yöntemlerini uygulayarak plaj havlularınızın ve peştemallerinizin uzun ömürlü olmasını sağlayabilirsiniz.


### Sarar’da 2024 Yaz Trendlerine Uygun Plaj Havluları ve Peştemaller Sizi Bekliyor! ###


2024 yaz sezonunun trendleri ile uyumlu plaj havlusu ve peştemal arıyorsanız, Sarar tam size göre! Sarar’da her zevke ve tarza uygun plaj havlusu ve peştemal modelleri bulabilirsiniz.

Turkuaz, mercan, sarı, turuncu, kırmızı, yeşil, siyah, beyaz, gri gibi trend renklerde; tropik desenler, geometrik desenler gibi popüler desenlerde plaj havlusu ve peştemaller Sarar’da sizleri bekliyor.

Ayrıca Sarar’da %100 pamuklu, hızlı kuruyan ve yüksek emiciliğe sahip plaj havlusu ve peştemal modelleri de bulabilirsiniz. Hemen Sarar mağazalarını ziyaret edin veya Sarar.com’a göz atın ve 2024 yaz sezonunun trendleri ile uyumlu bir seçim yapın!


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Bib Gourmand Kategorisi Nedir?
URL: https://blog.sarar.com/izmir-ve-bodrumdaki-yeni-michelin-lezzetleri/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Michelin Yıldızı, üst düzey yemek sunan restoranlara verilen dünyaca ünlü bir ödüldür. Her zaman 5 ana kriter üzerinden değerlendirilen restoranlar kimlikleri gizli tutulan ünlü Michelin Müfettişleri tarafından değerlendirilir. Malzemelerin kalitesinden lezzetlerin uyumuna, pişirme tekniklerine hâkimiyetten şefin kişiliğinin menüye yansımasının yanı sıra Michelin müfettişlerinin restorana yaptığı ziyaretler arasındaki tutarlılık gibi kriterler baz alınarak belirlenir. Tüm dünyada olduğu gibi İstanbul’da da Michelin Yıldızı alan restoranlar mevcut. İstanbul’daki restoranlar için şu yazımızı da okuyabilirsiniz: Sarar – Michelin Yıldızlı Mekanlarda Yemek Kültürüne Yolculuk

Michelin her yıl yeni bir seçki yayınlayarak yıldız alan mekânları duyuruyor. Michelin, Kasım 2023 tarihinde yaptığı bir duyuru ile Türkiye seçkisine İzmir ve Bodrum’u da dahil ettiğini belirterek farklı alternatifleri de ortaya çıkarmıştır.

Michelin Müfettişleri, 111 yeni restoranı Michelin Rehberi’nin 2024 yeni seçkisine dâhil ettiler. Yeni seçkide yer alan bu restoranların 15 tanesi İzmir’de ve 19 tanesi de Bodrum’da yer alıyor. İzmir’de 3 ve Bodrum’da da 2 tane restoran birer Michelin Yıldızı aldı. Ayrıca İzmir’de 6, Bodrum’da ise 2 restoranda Bib Gourmand ödülüne layık görüldü.


### Bib Gourmand Kategorisi Nedir? ###


Michelin Yıldızı kazanmak, oldukça zorlu bir süreç. Yıldızın verdiği prestiji elde etmek isteyen restoranlar inanılmaz bir efor sarf ederek sadece yemeklerinde değil, mekân ve ambiyanslarına da oldukça fazla zaman, emek ve para harcıyorlar. Michelin Rehberi, üç yıldızın yanı sıra The Bib Gourmand adı verilen bir başka derecelendirme de yapıyor. Tam bir Michelin Yıldızı olmayan bu seçki 1997 yılından beri veriliyor. Bu seçkinin ana fikri makul fiyatlara eksiksiz bir yemek deneyimi sunan mekânların seçilmesidir.

Bib Gourmand fiyat limitleri, ülkeden ülkeye yani yaşam maliyetlerine bağlı olarak değişiklik gösteriyor. Ancak belirlenen makul ya da ekonomik fiyat aralıkları değişse de müfettişler tarafında gıda kalitesi standartları aynı şekilde korunup dikkate alınıyor.

Michelin Yıldızı’nda olduğu gibi Bib Gourmand’da belli bir formül yok ne yazık ki. Tüm restoranlar kendi çapında benzersiz olabiliyor. Ancak Bid Gourmand restoranların menüsündeki yemeklerin ortak noktası, hem bilinen ve yemesi kolay olan hem de daha basit bir pişirme tarzı ile yapılmasıdır.

Bib Gourmand, Michelin yıldızı kadar bilindik olmasa da lezzet serüveni yaşamayı sevenler arasında oldukça popüler ve takip edilen bir ödüldür. Harika yemekleri makul fiyatlara bulabilmenizi yani paranızın karşılınızı almaya sağlayan bu ödül, gittikçe daha da popülerleşecek gibi görünüyor.

Şimdi ülkemizdeki Bid Gourmand ödülü almış İzmir ve Bodrum mekanlarına kısaca bir bakalım:

Modern kış bahçesini sarmalayan sıcak dekorasyonu, cömert bir ev sahipliği ile karşılaşacağınız Tavacı Recep Usta’da yoğun bir lezzet deneyimini yaşamanız garanti ediliyor. Yemeklerinden tatlılarına kadar doyasıya bir lezzet deneyimi yaşayacağınız restoranın her daim taze çayları da keyifli yemeği sonlandıran çok güzel bir dokunuş sunuyor.

Doğanın davetkâr manzaralarını sunan restoran, şarap lezzetlerini sonuna kadar deneyimlemenizi ve hatta satın almanıza da imkan veriyor. Cesur lezzetlerin sunulduğu menüsünde Akdeniz mutfağını kendi üretim şaraplarıyla deneyebilirsiniz.

Bir aile işletmesi olan restoran, 1955 yılından bugüne değişmeyen lezzeti ve samimi havasıyla misafirlerini karşılıyor. İzmirlilerin gözdesi olan mekan üç kuşaktan beri aynı kalite ve lezzetle yönetiliyor. Her şeyin en taze hali ile sunulduğu restoranda yeni yapılmış yemeklerin bittiğine kolaylıkla tanıklık olabilirsiniz.

Labirenti andıran sokaklarıyla Kemeraltı, her zaman İzmir’in nabzının tutulduğu yerdir. Bu tarihi yerde yer alan Ayşa, sizi kendi evinizdeymiş hissi veren atmosferiyle karşılıyor. Zengin Bosna ve Osmanlı lezzetlerini soğuk ve sıcak büfesinde deneyebilirsiniz.

Doğal ve taze malzemelerle harmanlanmış menüsünde özgünlük restoranın ana felsefesi. Mekânın ana teması olan sürdürülebilirliği, su tasarrufundan atık yönetime kadar çevreye saygıyı her ayrıntıda görebilirsiniz. Muhteşem lezzetleri, baharatların tatlarının dengesiyle buluşturan HIC Lokanta’da yemekler sanki hayat buluyor.

Rustik bir çekiciliğin hâkim olduğu mekanda, sıcak tabak seçkisi ve etkileyici bir meze menüsü sizi karşılıyor. Geleneksel Türk mutfağının ezgilerini deneyimleyeceğiniz Beğendik Abi, yeniden gelmek isteyeceğiniz lezzetleri sizlere sunuyor.

Arka sokaklarda keyifli bir teras sunan restoran, mangal ve odun fırınının vazgeçilmez lezzetlerini denemenize olanak veriyor. Açık ateşte kebaptan dinlendirilmiş biftek ızgaraya kadar lezzetlerin sunulduğu Otantik Ocakbaşı, imza tabaklarıyla da size harika bir yemek keyfini garanti ediyor.

Oldukça zengin soğuk ve sıcak mezeleri asırlık tariflere göre sunan restoran, size unutulmaz bir lezzet deneyimini garanti ediyor. Özellikle restoranın imza yemeği olan, toprak kapta 10 gün ot ve baharatlarla dinlendirilmiş olan levreği denemeden burada sakın ayrılmayın.

Bib Gourmand seçkisine giren İstanbul restoranları:

İstanbul’un karmaşasından uzaklaşmak için tercih edebileceğiniz Calipso Fish, harika salataları ve mezeleri ile size zengin bir balık menüsü de sunuyor. Geleneksel yöntemlerle hazırlanan taptaze balıklar yanı sıra zengin deniz ürünleriyle harika bir yemek deneyimini burada yaşayabilirsiniz.

Ünlü şef Somer Sivrioğlu size Efendy’de geleneksel Anadolu mutfağını modern bir dokunuşla sunuyor. Yetenekli ekibiyle Somer Şef, heyecan verici yemeklerini sıcak bir ambiyans ve hareketli bir ortamda deneyimlemenizi sağlıyor.

Gün içerisinde Japon klasik lezzetlerini modern Kaliforniya esintileriyle sunan mekan, akşamları ise yüksek sesli ve canlı DJ performansıyla bir gece kulübü havasını yakalamanızı sağlıyor. Bu iki farklı yüzüyle zaman zaman şaşırtıcı olabilen ve ağız sulandıran yemekleriyle ince bir dengede lezzetlerini sunuyor.

Mısır Çarşısının tarihi dokusunu yansıtan, duvarlarında mavi mozaiklerin yer aldığı Pandeli, Türk mutfağının harika yemeklerini size sunuyor. Geleneksel Türk lezzetlerinin geleneksel tariflerle hazırladığı restoran, kısa zamanda favoriniz olabilir.

Tershane, Hotel Momento’nun sekizinci katında İstanbul’un tarihi silüetini seksi bir dekor eşliğinde sizlere sunuyor. Açık mutfağında yapılan mezeler, kebaplar ve ızgara kuzu etlerinin nasıl bir ustalıkla hazırlanarak önünüze geldiğine tanıklık ediyorsunuz.

Foxy, concord üzümünün küflü aroması anlamına gelen bir kelimedir. Michelin yıldızlı Neolokal’ın Şefi Maksut Aşkar ve şarap uzmanı Levon Bağış’ın felsefelerini birleştirdikleri bu mekan, size harika lezzetler ve şarap menüsü sunuyor. Türk şaraplarını, modern şekilde yorumlanmış klasik yemeklerle içebilirsiniz.

80 adet meze seçeneğini, geleneksel yemekler ve paylaşım tabakları ile tadabileceğiniz Karaköy Lokantası, paranızın karşılığını fazlasıyla alabileceğiniz bir yer. Sıcak atmosferi ve inanılmaz yemekleriyle neden bu kadar popüler olduğunu açıklamak oldukça kolay.

Bazen Yörük bazen de Anadolu lezzetlerini tadabileceğiniz Alaf’ın Temel Şef’inin yemeklerinde birçok etkiyi bir arada görebilirsiniz. Çatı kısmında muhteşem bir kokteyl barı da olan Alaf’ta odun fırının geleneksel yapısını modern tekniklerle sunularak, sizi lezzet keşfine çıkarıyor.

Antikacı dükkânlarıyla popüler olan Çukurcuma’da yer alan Cuma’da hem geleneksel Türk kahvaltısını deneyimleyebilir hem de öğle ve akşam yemeğinde Akdeniz esintili yemekler yiyebilirsiniz. Mevsimlik ürünlerin en taze haliyle sunulduğu mekan, şirin atmosferiyle de herkesin rahat hissetmesini sağlıyor.

Hem hızlı bir atıştırmalık hem de zengin bir akşam menüsü bulabileceğiniz bu samimi restoran da gerçek Türk misafirperverliğini deneyimliyorsunuz. Anadolu lezzetlerinin muhteşem tatlarını sunan restoran Nişantaşı’nın hareketli yollarında muhteşem bir mola vermenizi sağlıyor.

Lüks, konforlu atmosferiyle size Fransız rivierasındaymış hissini sunan Aman da Bravo’da yöresel ürünleri uluslararası esintilerle bulabilirsiniz. Yoğun lezzetin üst seviye olduğu yemekler sizi şehrin koşturmacasından uzaklaştırıp harika bir lezzet yolculuğuna çıkaracaktır.

Moda’nın canlı atmosferini İtalyan mutfağının lezzetleriyle buluşturan restoran, bütçenizi zorlamadan özgün İtalyan yemeklerini deneyimlemeniz için harika bir yer. Üç kata yayılan mekan, İtalyan mutfağının neden bu kadar sevildiğinin en güzel kanıtı gibi duruyor.

Sıcak ve samimi bu mekân, döngüsel ekonomi ve dikey tarımı odak noktasına almış. Yemeklerinde yaratıcı bir felsefe sunan restoran, incelikli baharat notaları ve enfes lezzetleriyle daha içeri girerken ağzının sulanmasını sağlıyor.

Geniş ve ferah atmosferiyle geleneksel Türk mutfağını deneyimleyeceğiniz restoran, gösterişten uzak ama lezzete bir o kadar yakın olmanızı sağlıyor. Birçok ünlünün uğrak mekanı olan restoran, 40 yılı aşkın geçmişiyle güçlü tatları denemenize olanak veriyor.

İstanbul’un hareketli atmosferinde huzurlu bir mekan arıyorsanız, çağdaş dizaynı ve yüksek ağaçlarıyla The Red Balloon size aradığınızı veren bir yer olacaktır. Restoranın Şefi Ulaş Durmaz, Kuzey Ege esintilerinde Akdeniz yemeklerini ağız sulandırıcı bir şekilde sunuyor. Şef, bilindik tatlara yaratıcı bir yaklaşımla yeni bir soluk getiriyor.

Açık mutfağıyla yemeklerin hazırlanışına tanıklık edebileceğiniz Fauna, İtalyan ve Türk mutfağının birbirinden güzel lezzetlerini sizlere sunuyor. Paylaşılabilir tabaklarda harika yemekleri denerken İstanbul’un karmaşasından uzaklaştığınızı hissedeceksiniz.

Aheste, Beyoğlu’nun tarihi dokusunu deneyimlerken Türk mutfağının lezzetlerini modern dokunuşlarla denemenize imkân veren bir mekân. Vejetaryen menüsüyle de öne çıkan restoran, klasik yemek menülerine de yeni bir bakış getirerek önce, sonra ve daha sonra ile imza lezzetler sunuyor.

Cankurtaran’ın Arnavut kaldırımlı sokaklarında samimi bir mekan olan Giritli, otantik havasıyla sizi tarihin keyifli yollarına sürükleyecek bir yer. Geleneksel lezzetleri yeni ve farklı biçimlerde sunan menüsünde, taze ürünler büyük porsiyonlar ve mükemmel bir lezzetle sizi bekliyor.


### Michelin’in Tavsiye Ettiği İzmir ve Bodrum Restoranları ###


İzmir, hem Ege ve Akdeniz mutfağının geleneksel lezzetlerini hem de muhteşem şaraplarından geniş bir seçenek sunuyor. İzmir’deki birçok restoran geleneksel ve yöresel lezzetleri modern bir tarz ile kaynaştırarak misafirlerine sunması açısından Michelin Yıldızı olmaya aday birçok restoranı da barındırıyor.

Şimdi kısaca İzmir’de Michelin Yıldızı almış restoranlara bakalım:

Ozan ve Seray Kumbasar’ın sahibi oldukları Vino Locale, Urla’da misafirlerini ağırlıyor. Şefin, ürünlerini kendisinin yetiştirmesi her şeyin daha taze olmasını sağlıyor. Aynı zamanda da kendisinin yetiştiremediği ürünleri bölgeyi desteklemek için yerel üreticilerden alması da mekanın farkını ortaya koyuyor. Şefin, Tayland ve İtalyan sevgisi görebileceğiz menüsünü mekanın duvarlarını süsleyen sanat eserleri ve canlı atmosferinde yiyorsunuz. Urla’nın ilk şef restoranı olma özelliğiyle de farkını ortaya koyan mekanın romantik terası da Vino Locale’nin cazibe merkezi olmasını sağlıyor.

Gastronominin merkezi olmaya aday Urla’da yer alan OD Urla, kendi ürettikleri ürünleri kullanması ve sıfır atık felsefesiyle çalışmasıyla fark yaratan bir mekan. Şef Osman Sezener’in muhteşem yemeklerini zeytin ağaçları ve asma bahçelerinden oluşan muhteşem bir manzarayla yiyorsunuz. Doğal tat ve dokuların kömür ateşinde pişirilmesiyle elde edilen yemekler, mekanın basit mutfağından sizlere inanılmaz lezzetlerle servis ediliyor.

Üzüm bağları arasından ulaştığınız taş binanın lüks atmosferi Teruar Urla’da sizi karşılıyor. Mekanda Şef Osman Serdaroğlu’nun zengin mutfağının deneyimleyebilirsiniz. Şefin yerel mutfağa getirmiş olduğu minimalist yaklaşım, İtalyan esintileriyle buluşarak sizlere sunuluyor. Yemeklerde sürekli karşınıza çıkan harika sürprizler inanılmaz bir lezzet yolculuğuna doğru sürüklenmenizi sağlıyor. Yemeklerinizi yerken Şef Serdaroğlu’nun harika misafirperverliğini masanıza gelip size anlattığı yöresel ürünlere olan tutkusuyla da anlayabiliyorsunuz.

Bodrum, Türk turizminin hem en önemli hem de en ünlü destinasyon noktasıdır. Hem yerel hem de deniz lezzetleri yanı sıra dünya mutfaklarından seçmeler sunan restoranlarıyla da harika bir kültürel zenginlik sunuyor.

Şimdi kısaca Bodrum’da Michelin Yıldızı almış restoranlara bakalım:

Maçakızı, büyüleyici manzarası yanında şık dekorasyonu ile size harika zamanlar geçireceğinizi garanti ediyor. Şef Aret Sahakyan ve deneyimli ekibinin Ege mutfağına getirdiği yenilikleri deneyimlemenize olanak veriyor. Özenle hazırlanmış, tazeliği garanti edilmiş ürünlerle hazırlanan yemeklerde çeşitlik oldukça fazla. Türk ve Avrupa’nın tanınmış şaraplarını da deneyebileceğiniz menüsü de yemeğinizi ayrıca taçlandırıyor.

Şef Osman Sezener ve ekibinin sunduğu muhteşem menü Türk mutfağına uluslararası bir bakış açısı sunuyor. Yöresel ürünleri ön planda tutan menü, her daim taze ve lezzetli ürünlerle hazırlanıyor. Cazip alakart seçenekleri arasında seçim yapmak sizi oldukça zorlayacak olan mekânın, sıcak atmosferi de rahatlamanızı garanti edecektir.

Michelin Yıldızı restoranları ziyaret ederken hem şık hem de rahat olmanızı sağlayacak Sarar koleksiyonlarına bakabilirsiniz. Kampanya ve indirimler yanı sıra yeniliklerden haberdar olmak için e-bültenimize de abone olabilirsiniz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Duygu Batum ile Cupro Nevresim Takımlarını Keşfettik
URL: https://blog.sarar.com/cemil-topuzlu-sarev-siradisi-bir-deneyim/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Cemil Topuzlu Sarev konsept mağazasında gerçekleştirilen keyifli influencer etkinlikleri ve özgün konsept mağaza deneyimi, müşterilere benzersiz bir alışveriş atmosferi sunuyor. Bu yazımızda, düzenlediğimiz etkinliklere odaklanarak Cemil Topuzlu Sarev mağazasının benzersiz konseptini inceleyeceğiz.


### Duygu Batum ile Cupro Nevresim Takımlarını Keşfettik ###


Duygu Batum ile Cemil Topuzlu Sarev mağazasında gerçekleşen etkinliğimizde; odak noktamız konforuyla öne çıkan nevresim takımlarıydı. Bu özel etkinlikte vegan ipek olarak bilinen Cupro nevresim takımlarının; doğal ve sürdürülebilir yapısı, yumuşaklığı, cilde dost dokusu dokularını yakından tanıdık. %100 ipek ve %100 pamuk saten nevresim takımları ise günün diğer yıldızları arasındaydı.

Etkinlik boyunca, katılımcılara Cupro’nun benzersiz özellikleri hakkında detaylı bilgiler verildi. Doğallığı ve rahatlığıyla ön plana çıkan bu özel kumaşın sağladığı avantajlar üzerine sohbetler gerçekleştirdik. Duygu Batum, Sarev koleksiyonunda yer alan parçalar ile farklı yatak dekorasyonları hazırlayarak etkinliğimize renk kattı.

İstanbul Teknik Üniversitesi’nden mezun olduktan sonra, Duygu Batum uzun yıllar boyunca global şirketlerde üst düzey pozisyonlarda çalıştı. Ancak anne olma kararıyla birlikte kurumsal dünyadan ayrıldı ve sosyal medya platformlarında içerik üretmeye odaklandı.

Duygu Batum, doğal ve sürdürülebilir ürünlere ilgi duyan, sağlıklı yaşam tarzını benimseyen geniş bir takipçi kitlesine sahip popüler bir influencer. Kendisi bir anne ve ev dekorasyonuna da meraklı. Etkinliğimiz sayesinde Duygu Batum ile kaliteli uyku ürünleri hakkında değerli bilgiler verme fırsatı bulduk.

Cupro nevresim takımları, %100 doğal ve sürdürülebilir malzemeler ile üretilmektedir. Cupro nevresim takımlarının öne çıkan özellikleri şunlardır:

Cupro nevresim takımları, yumuşak, nefes alabilen dokusu sayesinde, rahat ve konforlu bir uyku deneyimi sunar. Doğal ve sürdürülebilir ürünlere önem veren, konforlu bir uyku arayan, cilt hassasiyeti olan ve yatak odalarına şıklık katmak isteyen herkes için uygun bir tercihtir.


### Ebru Karaduman ile Uyku Düzeni ve Sağlıklı Yaşamın Anahtarı ###


Cemil Topuzlu Sarev mağazasında gerçekleştirdiğimiz etkinlikte, sağlıklı yaşam ve uyku düzeni konularında uzman olan Ebru Karaduman ile bir araya geldik. Etkinlik boyunca, katılımcılara sağlıklı yaşamın ve düzenli bir uyku alışkanlığının önemi üzerine değerli bilgiler aktarıldı.

Ebru Karaduman, cimnastik sporuyla tanıştığı genç yaşından itibaren aktif bir spor hayatı sürdürmüş ve bu süreçte edindiği deneyimleri sağlıklı yaşam konusunda uzmanlaşmak için kullanmıştır.

Sporcu kariyerinin yanı sıra akademik başarılarıyla da dikkat çeken Ebru Karaduman, Türkiye Cimnastik Federasyonu Hakemlik Semineri’nden başlayarak birçok önemli eğitim ve sertifika programını başarıyla tamamlamıştır. Bugün, online platformlarda ve marka iş birlikleriyle her yaştan insanı sporla buluşturarak sağlıklı bir yaşam tarzının yayılmasına katkıda bulunuyor.

Ebru Karaduman’ın rehberliğindeki etkinlikte, katılımcılara sağlıklı yaşamın temel prensipleri ve düzenli bir uyku alışkanlığının önemi üzerine değerli bilgiler verildi. Uykunun vücut ve zihin sağlığı üzerindeki etkileri anlatılarak kaliteli bir uyku için neler yapılması gerektiği üzerinde detaylı bir şekilde duruldu.

Mood Comfort nevresim takımları, konforunuzu artırmak ve uyku kalitenizi yükseltmek için özel olarak tasarlanmıştır. Mood Comfort nevresim takımlarının öne çıkan özellikleri şunlardır:

Mood Comfort nevresim takımları ile daha rahat ve keyifli bir uyku deneyimi yaşayabilirsiniz. Uyku kalitenizi yükseltebilir ve daha dinlenmiş bir şekilde güne başlayabilirsiniz.


### Sarev Cemil Topuzlu Konsept Mağazası ###


Cemil Topuzlu Sarev mağazası, sadece alışveriş yapmakla kalmayıp eşsiz bir konsept deneyimi yaşayacağınız özel bir mağazadır. Bu mağazada, Sarev ve dünya markalarının ev tekstili ürünlerini keşfederek, yaşam alanlarınızı şık dokunuşlar yapabilirsiniz.

Sarev koleksiyonlarında yer alan geniş ürün yelpazesini Cemil Topuzlu Sarev mağazasında bulabilirsiniz. Yaşam alanlarınıza çook yakışacak; nevresim takımları, beyaz ev tekstili, masa örtüleri, kırlentler, oda kokuları gibi  birçok ürünü Cemil Topuzlu Sarev mağazasında keşfedebilirsiniz.

Sarev, ev tekstil ürünlerinde kaliteyi şıklıkla birleştiren üretim anlayışı ve her zevke hitap eden tasarım diliyle ön plana çıkar. Cemil Topuzlu Sarev konsept mağazasında; Fransız ev tekstil piyasasının önde gelen; Kenzo Home, Hugo Boss Home, Lacoste Home, Olivier Desforges markalarına ait ev tekstil ürünlerini de bulabilirsiniz.

Cemil Topuzlu Sarev konsept mağazası, eşsiz bir deneyim sunmak üzere tasarlanmıştır. Mağazanın her köşesi özenle tasarlanmış ve farklı temalara göre dekore edilmiştir. Bu sayede, eviniz için ilham alabilir ve yeni fikirler edinebilirsiniz. Yaşam alanlarınızı güzelleştirmek için ilham arıyor veya keyifli bir alışveriş deneyimi yaşamak istiyorsanız sizleri Cemil Topuzlu Sarev mağazasına davet ediyoruz!


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Aslan Burcu İlk Buluşmada Nasıl Giyinmeli?
URL: https://blog.sarar.com/aslan-burclarina-etkinlik-stil-onerileri/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Aslan burçları, dikkat çekmeyi seven, gösterişli ve enerjik yapılarıyla bilinirler. Bu nedenle stilleri de cesur, iddialı ve göz alıcıdır. İlk buluşma, konser ve ofis görünümlerinde odak noktası olmayı tercih eden Aslan burçları için etkinlik bazında stil önerilerimize göz atabilirsiniz.


### Aslan Burcu İlk Buluşmada Nasıl Giyinmeli? ###


Aslan burcu için ilk buluşma, karşı konulmaz çekiciliğini ve özgüvenini sergilemek için mükemmel bir fırsattır. Görünümlerinde sıcak renklere yer vererek parlamayı severler.

Kırmızı, turuncu, altın sarısı gibi cesur renkler, Aslan burcunun enerjisini ve tutkusunu yansıtır. Bu renklerde iddialı bir elbise, şık bir bluz veya dikkat çekici bir etek kombinasyonu, Aslan burçlarını ilk buluşmada ön plana çıkaracaktır.

İpek, saten veya kadife gibi dokular, Aslan burcunun gösterişli stilleri uyum sağlar. Vücut hatlarını ortaya çıkaran kesimler, Aslan burcunun özgüvenini vurgular. Derin V yakalı bir elbise, sırt dekolteli bir bluz veya yırtmaçlı bir etek, onların cesur ve çekici yanını ortaya çıkarabilir.

Aslan burçları, gösterişli ve ışıltılı aksesuarları sıklıkla tercih ederler. Büyük küpeler, gösterişli kolyeler, ışıltılı yüzükler veya dikkat çekici bir kemer, Aslan burcunun stilini tamamlayacaktır. Altın veya bronz tonlarındaki takılar, Aslan burcunun sıcak enerjisiyle uyum sağlar.

Aslanlar, kendi ışıklarını yaydıklarında en güzel şekilde parlarlar. İlk buluşmada rahat ve kendinden emin hissettiğiniz kıyafetleri seçerek doğal çekiciliğinizi ortaya çıkarabilirsiniz.


### Aslan Burcu Konsere Giderken Nasıl Giyinmeli? ###


Aslan burçları, konserler görünümlerinde enerjilerini stillerine yansıtmayı tercih ederken aynı zamanda dikkat çekici ve gösterişli parçaları tercih ederler. Kırmızı, turuncu, altın sarısı, fuşya gibi cesur renklerde bir elbise, etek, pantolon veya üst, Aslan burçlarını katıldıkları etkinliklerde ön plana çıkaracaktır.

Payetli, simli veya metalik kumaşlardan yapılmış kıyafetler konser şıklığı için ideal olabilir. Işıltılı bir ceket, bluz, etek veya pantolon parlamanızı sağlayacaktır. Hayvan desenleri, geometrik şekiller veya çiçek desenleri gibi dikkat çekici baskılar, Aslan burçlarının cesur ve özgün stillerini yansıtır. Bu tür desenlere sahip bir elbise, bluz, etek veya pantolon da tercih edebilirsiniz.

Konserde uzun süre ayakta durmanız gerekeceği için rahat ayakkabılara yönelmeyi düşünebilirsiniz. Platform topuklu ayakkabılar, kalın tabanlı botlar veya spor ayakkabılar hem şık hem de rahat olmanızı sağlar. Açık hava konserleri için rahat ve hafif kıyafetler tercih edebilirken kapalı alan konserleri için daha gösterişli kıyafetlere yönelebilirsiniz.


### Aslan Burcu Spor Aktivitelerinde Nasıl Giyinmeli? ###


Aslan burçları, spor yaparken bile stillerinden ödün vermek istemeyen, enerjik ve dikkat çekmeyi seven kişilerdir. Kırmızı, turuncu, sarı gibi renkler, Aslan burcunun enerjisini ve motivasyonunu artıracaktır. Canlı renklere sahip spor taytları, üstler veya şortlar spor görünümleri için ideal seçenekler arasında yer alır.

Spor yaparken rahat hareket edebilmek için esnek ve nefes alabilen kumaşlardan yapılmış spor kıyafetleri tercih edebilirsiniz. Ter emici özelliği olan kumaşlar, spor sırasında kuru ve serin kalmanızı sağlar.

Vücuda oturan kesimler, Aslan burcunun fit vücudunu vurgularken şık detaylar da spor kıyafetlerine zarafet katar. Örneğin, file detaylı bir spor sütyeni, çapraz askılı bir spor üstü veya yırtmaçlı bir tayt, Aslan burcunun sportif şıklığını tamamlar.

Aslanlar, spor yaparken bile aksesuar kullanmaktan hoşlanır. Renkli saç bandı, şapka, spor saati veya güneş gözlüğü gibi aksesuarlar ile şıklığınızı tamamlayabilirsiniz.


### Aslan Burcuna Ofis Stili Önerileri ###


Aslan burçları, ofis ortamında liderlik özelliklerini yansıtmayı severler. Aslanlar, güneşin temsilcisi olarak sıcak ve canlı renkleri severler. Kırmızı, altın sarısı, kobalt mavisi gibi iddialı renkler, Aslan burçlarının liderlik vasıflarını vurgular.

Bu renklerde bir bluz, gömlek, elbise veya ceket, ofiste dikkat çekmenizi sağlayacaktır. Ayrıca kalem etekler, dar kesim pantolonlar, beli oturan ceketler veya hafif dökümlü elbiseler, Aslan burçlarının özgüvenini artıracaktır.

Siyah, beyaz, bej, gri gibi klasik ve nötr renkler, Aslan burçlarının profesyonel görünümünü destekler. Bu renkleri canlı renklerle kombinleyerek daha dengeli ve şık bir görünüm elde edebilirsiniz. Örneğin, siyah bir pantolon veya etek üzerine kırmızı bir bluz tercih edebilirsiniz.

Altın veya bronz tonlarındaki takılar, Aslan burçlarının sıcak enerjisiyle uyum sağlar. Deri veya süet gibi kaliteli malzemelerden yapılmış çanta ve ayakkabılar, Aslan burçlarının profesyonel görünümünü destekleyecektir.

Düz fön, dalgalı saçlar veya topuz gibi modeller, Aslan burcunun yüz hatlarını ortaya çıkarır. Bu modelleri saç aksesuarları ile destekleyebilirsiniz. Makyajınızı hafif tonlarda tercih ederek; hafif doğal bir görünüm elde edebilirsiniz.


### Aslan Burcuna Akşam Yemeği Daveti için Stil Önerileri ###


Aslan burçları, akşam yemeklerinde göz kamaştırıcı bir şıklıkla parlamayı severler. Aslan burcunun yönetici gezegeni olan Güneş’in rengi olan kırmızı, Aslanların enerjisini, tutkusunu ve gücünü simgeler. Kırmızı bir elbise, Aslan burçlarını akşam yemeğinde odak noktası yapar.

Diğer yandan Aslan burçlarının diğer bir sembol rengi olan altın sarısı, lüksü, zenginliği ve ihtişamı temsil eder. Altın sarısı bir elbise veya bluz, Aslan burçlarına sofistike bir hava katar. Aslanlar, turkuaz, fuşya, mor gibi diğer canlı renkleri de tercih edebilirler.

Derin V yakalı elbiseler, sırt dekolteli bluzlar veya yırtmaçlı etekler, Aslan burcunun cesur ve çekici yanını ortaya çıkarır. Asimetrik kesimler, Aslan burcunun özgün ve modern stillerini yansıtır. Tek omuzlu elbiseler veya asimetrik etekler, Aslan burçlarına farklı ve şık bir hava katar.

Uzun küpeler, gösterişli kolyeler, büyük yüzükler veya ışıltılı bir taç, Aslan burcunun akşam yemeği stilini tamamlar. Clutch çantalar, küçük omuz çantaları veya metalik renklerde çantalar, Aslan burçları için ideal seçenekler arasında yer alır.

Aslanlar, çekici ve iddialı makyaj yapmaktan hoşlanırlar. Koyu renkli bir ruj ve göz makyajı iddialı bir stilin tamamlayıcısı olacaktır. Yüksek topuklu ayakkabılar veya stilettolar ise zarif bir görünümün vazgeçilmez parçaları arasında yer almaktadır.

Aslan burçları, katıldıkları etkinliklerde adeta parlayan yıldızlar gibidir. Doğuştan gelen karizmaları ve güçlü stilleriyle dikkatleri üzerlerine çekmeyi başarırlar. Eğer siz de bir Aslan burcuysanız ve gardırobunuza burcunuzun özelliklerinizi yansıtacak parçaları dahil etmek istiyorsanız Sarar koleksiyonlarında yer alan birbirinden şık ve iddialı tasarımlara göz atabilirsiniz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Kumaş Türleri
URL: https://blog.sarar.com/tekstil-terimleri-3/
----------------------------------------------------------------------------------------------------


### Kumaş Türleri ###


Akrilik: Sentetik bir elyaf türüdür. Yün görünümünde ve yumuşak bir dokuya sahiptir. Akrilik kumaşlar, doğal yünün sıcaklığını ve yumuşaklığını sunarken daha dayanıklıdır.

Ajur: Oymalı bir kumaş türüdür. Ajur kumaşlar, çiçek, yaprak veya geometrik desenlerle süslenmiş desenlere sahiptir. Bu desen, kumaşın dokusuna hafiflik ve zarafet katar.

Astragan: Kürk görünümünde ve tüylü bir kumaş türüdür. Astragan kumaşlar, genellikle kuzu veya keçi kürkünden yapılan uzun ve kıvırcık tüylerden oluşur.

Batik: Özel bir boyama tekniği ile üretilen desenli kumaşlardır. Genellikle parlak renklerin ve karmaşık desenlerin kullanıldığı batik kumaşlar, el işçiliği ile karakterizedir.

Brokar: Altın veya gümüş varak işli, süslü bir kumaş türüdür. Brokar kumaşlar, parlak ve desenli dokularla karakterizedir.

Ekose: Farklı renklerde karelerden oluşan desenli bir kumaştır. Klasik ve şık bir görünüm sunan ekose kumaşlar, genellikle gömleklerde kullanılır.

Flanel: Yumuşak ve tüylü, pamuklu bir kumaş türüdür. Flanel kumaşlar, sıcak ve rahat bir his sağlar. Genellikle pijama ve gömleklerde tercih edilir.

İpek: Doğal bir elyaf türüdür. Parlak ve yumuşak bir dokuya sahiptir. İpek kumaşlar lüks ve zarif bir görünüm sunar. Genellikle abiye elbiselerde ve eşarplarda kullanılır.

Jarse: Örme kumaş türüdür. Esnek ve rahat bir dokuya sahiptir. Jarse kumaşlar, tişörtler, elbiseler, iç çamaşırları ve spor giysileri gibi vücuda sıkıca oturan, rahat hareket sağlayan giysilerin yapımında kullanılır.

Keten: Doğal bir elyaf türüdür. Sağlam ve serin bir dokuya sahiptir. Keten kumaşlar, yaz aylarında tercih edilen hafif ve dayanıklı bir seçenektir.

Krep: Kabarık ve buruşuk bir dokuya sahip kumaş türüdür. Krep kumaşlar, ince ve hafif bir yapıya sahiptir.

Naylon: Sentetik bir elyaf türüdür. Sağlam ve su geçirmez bir dokuya sahiptir. Naylon kumaşlar, dış giyim ve spor kıyafetlerinde sıklıkla kullanılır.

Pamuk: Doğal bir elyaf türüdür. Yumuşak ve emici bir dokuya sahiptir. Pamuk kumaşlar, günlük giyimde ve iç giyimde yaygın olarak kullanılır.

Polar: Sentetik bir kumaş türüdür. Sıcak ve yumuşak bir dokuya sahiptir. Polar kumaşlar, soğuk havalarda ısınmak için ideal bir seçenektir ve genellikle dış giyimde kullanılır.

Saten: Parlak ve kaygan bir dokuya sahip kumaş türüdür. Saten kumaşlar, lüks ve şık bir görünüm sunar.

Süet: Derinin alt kısmından elde edilen bir kumaş türüdür. Yumuşak ve kadife benzeri bir dokuya sahiptir. Süet kumaşlar, şık ve dokunması keyif veren giysilerde kullanılır.

Şifon: İnce ve hafif bir kumaş türüdür. Şifon kumaşlar, ipek, pamuk veya sentetik liflerden yapılır ve yumuşak bir dokuya sahiptir.

Tafta: Parlak ve sert bir dokuya sahip kumaş türüdür. Tafta kumaşlar, ipek, naylon veya polyesterden yapılır ve parlak bir yüzeye sahiptir.

Tül: İnce ve hafif bir kumaş türüdür. Tül kumaşlar, zarif ve romantik bir görünüm sağlar. Genellikle gelinliklerde kullanılır.

Organze: İpekten yapılan ince ve şeffaf bir kumaş türüdür. Organze kumaşlar, parlak bir yüzeye sahiptir ve zarif bir görünüm sunar.


### Renk ###


Akordeon: Bu palet, belirli bir ana rengin tonlarının yanı sıra belirli bir renk ailesinin diğer renkleriyle de kombinlenebilir. Akordeon paleti, tasarımın dengeli ve uyumlu bir görünüm kazanmasına yardımcı olurken renk geçişlerini yumuşatarak gözü rahatlatır.

Analog: Analog renkler, bir temel rengin yanındaki renklerdir ve birbirleriyle doğal bir uyum içindedir. Analog renkler, tasarımlarda yumuşak geçişler oluşturmak, dengeyi korumak ve görsel bir birlik sağlamak için sıklıkla kullanılır.

Pastel: Pastel renkler, yüksek doyma oranına sahip olmayan ve genellikle beyaz ile karıştırılarak elde edilen renklerdir. Özellikle açık mavi, yumuşak pembe, hafif sarı gibi renkler pastel renkler olarak bilinir.


### Desen ###


Animal Print: Bu desenler genellikle leopar, zebra, jaguar veya kaplan gibi vahşi hayvanların desenlerini taklit eder. Bu desenler, cesur ve çekici bir görünüm sağlar. Moda dünyasında göz alıcı ve stil sahibi bir seçenek olarak kabul edilir.

Houndstooth: Tavuk ayağı deseni olarak da bilinir. Houndstooth deseni, genellikle siyah-beyaz veya kontrast renklerde olmak üzere, düzenli olarak tekrarlanan küçük kare veya dikdörtgenlerden oluşur.

Paisley: Paisley deseni, yarımküre veya damla şeklindeki tekrarlanan motiflerden oluşur ve karmaşık bir görünüm sunar. Bu desen, Hint, Orta Doğu ve Asya kültürlerinden esinlenilerek geliştirilmiştir. Bu desen, özellikle bohem tarzı ve etnik esintileri olan tasarımlarda sıkça görülür.

Pinstripe: Pinstripe deseni, ince, paralel çizgilerden oluşur ve genellikle tek renkli bir arka plan üzerinde yer alır. Bu desen, formel giyimde, özellikle takımlarda ve iş giysilerinde kullanılır. Pinstripe deseni, profesyonel ve sofistike bir görünüm sağlar.


### Tekstil İşlemleri ###


Baskı: Kumaş üzerine desen veya yazı basmak için kullanılan bir işlemdir. Baskı işlemi, özel kalıplar, makine veya elle yapılan yöntemlerle gerçekleştirilir. Kumaşın üzerine istenilen desen veya motif, boya veya mürekkep ile aktarılır.

Boyama: Kumaşları farklı renklerde boyamak için kullanılan bir işlemdir. Boyama işlemi, kumaşın liflerine boyayı nüfuz ettirerek veya yüzeyine uygulayarak gerçekleştirilir. Bu işlem, kumaşın rengini değiştirmenin yanı sıra desenlerin oluşturulmasına da olanak tanır.

Dikiş: Dikiş, iki veya daha fazla kumaş parçasını birleştirerek giysi veya tekstil ürünlerinin yapımını sağlar. Bu işlem genellikle dikiş makinesi veya el dikişi ile gerçekleştirilir.

Nakış: Nakış, kumaşın yüzeyine çeşitli desenlerin veya motiflerin oluşturulması için kullanılır. Bu işlem, el ile veya nakış makinesi kullanılarak yapılabilir. Nakış genellikle tekstil ürünlerine görsel bir çekicilik katmak, süslemek veya özel tasarımlar oluşturmak için kullanılır.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Şehrin Stili: New York Moda ve Sanat Dünyası
URL: https://blog.sarar.com/new-york-modasi-ve-sanat-dunyasi/
----------------------------------------------------------------------------------------------------


### Şehrin Stili: New York Moda ve Sanat Dünyası ###


New York; gökdelenleri, finans merkezi, ikonik simgelerinin yanı sıra canlı moda ve sanat dünyasıyla da tanınır. Bu şehir, sokak stilinden haute couture’a, galerilerden müzelere kadar her zevke hitap eden bir yaratıcılık merkezidir. Siz de New York’dan ilham alabilir ve Sarar’dan kendinize özgü bir tarz yaratabilirsiniz.


### New York’un Canlı Sokak Stili ve Özgün Moda Trendleri ###


New York’un sokak stili, çeşitliliğiyle dikkat çeker. Şehir, farklı kültürlerden gelen insanların bir araya geldiği bir mozaiktir ve sokak stilinde bu çeşitlilik kendini gösterir.

New York’un sokakları, stil ikonları ve trendleri belirleyen influencer’lar ile doludur. Bu cesur ve özgün kişiler, yaratıcı aksesuar kullanımıyla sokak stilinin nabzını tutar. New York sokak stilinden ilham almak için şehrin moda bölgelerini keşfedebilir, stil ikonlarını takip edebilir veya sosyal medyada keşfe çıkabilirsiniz.

Her mahallenin kendine özgü bir tarzı vardır. Soho’da bohem ve vintage esintiler hakimken Chelsea minimalist ve modern tarzıyla öne çıkar. Harlem’de ise Afro-Amerikan kültürünün etkisiyle canlı renkler ve desenler dikkat çeker.

En önemli unsur özgünlük ve özgüvendir. Farklı trendleri deneyerek, cesur kombinasyonlar yaparak ve en önemlisi kendinizi rahat hissedeceğiniz parçalar seçerek tarzınızı oluşturabilirsiniz.

Sarar, New York sokak stilinden ilham alan geniş ürün yelpazesiyle size kendi tarzınızı yaratmanızm için çeşitlilik sunar. Koleksiyonlarda trendleri, klasik ve modern parçaları bir arada bulabilirsiniz.

New York’un enerjik sokaklarında dolaşırken şıklığı ve sofistike tarzıyla dikkat çekmek istiyorsanız deri ceket mükemmel bir seçenek olacaktır. Hem sıra dışı bir görünüm sunar hem de klasik ve zamansız bir parçadır. Sokak stilinize havalı bir dokunuş katarak öne çıkmanızı sağlar.

New York’un sokak stili, her zaman dinamiktir ve değişkendir. Mevsimlere, kültürel etkilere ve moda endüstrisindeki gelişmelere bağlı olarak sürekli evrim geçirir. Şehrin her köşesinde, her yaş grubundan insanların kendi tarzlarını yansıttığı bir sokak moda sahnesi olduğunu görebilirsiniz.


### Lüksün Başkenti New York ###


New York, lüksün ve prestijin simgesi olarak kabul edilir. Beşinci Cadde ve Madison Avenue, New York’un en prestijli alışveriş caddeleridir. Bu caddelerde, dünyaca ünlü tüm lüks markaları bulabilirsiniz. Burada, haute couture parçalardan lüks aksesuarlara, mücevherattan lüks deri ürünlere kadar geniş bir yelpazede ürün bulunabilir.

New York, birçok lüks markanın ve modaevinin merkezidir. Dünyaca ünlü tasarımcılar, koleksiyonlarını New York Moda Haftası’nda tanıtırlar. Burberry, Chanel, Louis Vuitton gibi ikonik markalar New York’un moda sahnesinde kendilerine yer bulmuştur.

New York’ta lüks sadece giyimle sınırlı değildir. Lüks mücevherler, saatler, aksesuarlar ve hatta gurme restoranlar da şehrin lüks atmosferine katkıda bulunur. Şehirdeki lüks oteller, restoranlar, spa merkezleri ve eğlence mekânları da dünya çapında ünlüdür. New York’a yapılan bir seyahat, lüks ve konforun tadını çıkarmak isteyenler için idealdir.


### New York Fashion Week’in Moda Endüstrisine Etkisi ###


New York Fashion Week (NYFW), her yıl düzenlenen ve dünyanın en prestijli moda haftalarından biridir. Bu platformda, dünyaca ünlü tasarımcılar yeni sezon koleksiyonlarını tanıtırlar. NYFW, sadece moda trendlerini belirlemek için değil, aynı zamanda yeni yetenekleri keşfetmek ve moda dünyasının nabzını tutmak için de dikkat çeken bir etkinliktir.

NYFW’nin ilk kez 1943 yılında “Press Week” adıyla düzenlendi. O zamanlar, New York’lu tasarımcıların kreasyonlarını Amerikalı alıcılara tanıtmak amacıyla organize edilmişti. 1950’lerde ise “New York Fashion Week” adını aldı ve uluslararası bir üne kavuştu.

NYFW, her sezon, modaevlerinin muhteşem defileleri ve etkileyici sahne tasarımları ile ilham verir. Haliyle moda dünyasına bir dizi ikonik olay sunar. 1968 yılında Yves Saint Laurent, ilk hazır giyim koleksiyonunu NYFW’de tanıtmıştı.

NYFW aynı zamanda şehrin sosyal ve kültürel hayatına da önemli katkılarda bulunur. Etkinlik, moda tutkunlarının yanı sıra medya, sanat ve iş dünyasından insanları bir araya getirir. 1973 yılında, “Battle of Versailles” olarak bilinen defilede, Amerikalı ve Fransız tasarımcılar karşı karşıya gelmişti.

NYFW, dünyaca bilinen modellerden ünlü tasarımcılara, Hollywood yıldızlarından sosyal medya fenomenlerine kadar birçok ünlü ismi ağırlar. 1993 yılında, Gianni Versace, podyumda top model Linda Evangelista’yı vurgulayan ikonik bir defile düzenledi. 2015 yılında ise Rihanna, kendi markası Fenty Puma by Rihanna’nın ilk defilesini NYFW’de gerçekleştirdi.

2024 New York Moda Haftası; moda endüstrisinin değişmekte olduğunu, daha sürdürülebilir, kapsayıcı ve yenilikçi bir geleceğe doğru ilerlediğini gösterdi. Tasarımcılar, koleksiyonlarında geri dönüştürülmüş malzemeler ve doğal kumaşlar kullanmaya özen gösterdiler. Marc Jacobs, koleksiyonunda plastik şişelerden üretilmiş kumaşlar kullandı. Tory Burch ise koleksiyonunda organik pamuk ve keten gibi sürdürülebilir materyallere yer verdi.

Podyumlarda farklı beden ve etnik kökenlerden modeller yer aldı. Bu, moda endüstrisinde daha kapsayıcı bir ortam yaratmak için atılmış önemli bir adım olarak değerlendirildi. Tasarımcılar, koleksiyonlarında yeni ve yaratıcı teknikler kullandılar. 3D baskı ve yapay zekâ gibi teknolojiler podyumlarda da yer aldı.


### New York Sanat ve Tasarım Anlayışının Modaya Yansımaları ###


New York, canlı sanat ve tasarım sahnesi ile dünyanın en önemli moda başkentlerinden biridir. Şehrin kozmopolit atmosferi, yaratıcı enerjisi ve kültürel çeşitliliği modaya da yansır. New York modası; cesur, özgün ve yenilikçi olma eğilimindedir.

New York, sokak sanatının ve grafik tasarımın doğuş yerlerinden biridir. Grafiti sanatı, duvarlardan sokak lambalarına kadar şehrin her köşesinde kendini gösterir. Sokak sanatının renkleri, desenleri ve dokuları moda tasarımcılarının ilham kaynakları arasındadır. Sokak sanatının özgünlüğü ve asi ruhu, moda dünyasında da kendini gösterir. Graffiti sanatçısı Keith Haring, 1980’lerde moda üzerinde önemli bir etkiye sahip olmuştur. Haring’in çizimleri, birçok tişört ve diğer giyim eşyası üzerinde kullanılmıştır.

New York, dünyanın en ünlü sanat galerilerine ev sahipliği yapar. Bu galeriler, dünya çapındaki sanat eserlerine ev sahipliği yapmanın yanı sıra moda endüstrisinin önemli isimleriyle de iş birlikleri yapar. Jean-Michel Basquiat, 1980’lerin en önemli sanatçılarından biridir. Basquiat’ın eserleri, birçok moda tasarımcısına ilham kaynağı olmuştur. Diğer yandan pop sanatının öncülerinden Andy Warhol, moda üzerinde büyük bir etkiye sahiptir.

New York’un eşsiz mimarisi, moda dünyasına ilham veren bir başka unsurdur. Şehrin gökdelenleri, köprüleri ve tarihi yapıları moda tasarımcılarının koleksiyonlarında sıkça görülen motifler arasındadır. Mimari detaylar, kesimler, hatlar ve yapılar moda dünyasında geometrik formların ve minimalist tasarımın önemli unsurlarıdır.


### New York’ta Geçmişin İzleri: Retro ve Vintage ###


New York; gökdelenleri, modern mimarisi ve canlı kültürü ile tanınan modern bir şehir olsa da geçmişin izlerini de saklamayı başarır. Şehrin farklı köşelerinde, retro ve vintage tarzın hâkim olduğu sokaklar karşımıza çıkar.

1950 ile 1960’ların Beatnik ile Hippi hareketlerinin merkezi olan Greenwich Village, vintage giyim mağazaları ve caz kulüpleri ile geçmişin atmosferini taşımaya devam eder. 1960 ile 1970’lerin bohem ruhunu yaşatan East Village; vintage giyim mağazaları, plak dükkanları ve eski kafeleri ile geçmişe bir pencere açar.

New York’ta her semtte, farklı dönemlere ait ürünler satan retro ve vintage mağazalar bulmak mümkün. Bu mağazalarda eski kıyafetler, aksesuarlar, mobilyalar ve ev dekorasyon ürünlerine rastlayabilirsiniz. Ayrıca New York’ta, her hafta sonu farklı semtlerde kurulan antika pazarları, geçmişten kalma hazineler bulmak için ideal bir ortam sunar.

New York, moda ve sanatın bir araya geldiği her zevke hitap eden bir şehirdir. Bu şehirde kendi tarzınızı yaratabilir, yeni trendleri keşfedebilir ve sanatın ilham verici gücünü hissedebilirsiniz.

Sarar, geniş ürün yelpazesiyle New York stilini evinize getirir. İhtiyacınız olan özgün stili yakalamak için koleksiyonlarımızdan ilham alabilirsiniz. Moda blog yazılarımızı takip ederek trendlerden haberdar olabilirsiniz. Sarar ile siz de kendi özgün tarzınızı yaratabilirsiniz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Deri Ceketin Özellikleri
URL: https://blog.sarar.com/deri-ceket-temizligi-nasil-yapilir/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Deri ceketler, her mevsim kullanılabilen şık ve dayanıklı parçalar olmalarına rağmen özel bir bakıma ihtiyaç duyarlar. Doğru temizlik ve bakım yöntemleri ile deri ceketinizin ömrünü uzatabilir, her zaman ilk günkü gibi görünmesini sağlayabilirsiniz. Bu yazımızda, deri ceket temizliğinin püf noktalarını ve evde kolayca uygulayabileceğiniz yöntemleri bulabilirsiniz.


### Deri Ceketin Özellikleri ###


Deri ceketler, moda dünyasında ikonik bir parça olarak yerini sağlamlaştırmıştır. Ancak bu parçaların özellikleri, sadece tarzlarıyla değil, aynı zamanda malzeme yapılarıyla da dikkat çeker. İşte deri ceketlerin önemli özellikleri:

Deri ceketlerin bu özellikleri, onları sadece moda dünyasında değil, aynı zamanda pratik bir giyim seçeneği olarak da öne çıkarır. Her bir deri ceket, karakteristik özellikleriyle kendine özgü bir hikâye anlatır ve sahibine benzersiz bir tarz katma potansiyeline sahiptir.


### Evde Deri Ceket Temizleme Yöntemleri ###


Deri ceketler, özel bir bakım gerektiren ancak doğru yöntemlerle kolayca temizlenebilen giysilerdir. Evde deri ceketinizi temizlemenin çeşitli yöntemler vardır.

Beyaz sirke, deri ceketinizdeki hafif lekeleri çıkarmak için etkili bir doğal temizleyicidir. Bir karışım hazırlayın, bunun için beyaz sirkeyi suyla eşit oranlarda karıştırabilirsiniz. Sonra bu karışımı lekeli bölgeye uygulayın ve hafifçe ovun.

Birkaç dakika bekletin ve ardından temiz bir bez veya pamukla silin. Son olarak lekeli bölgeyi temiz suyla durulayın ve kuru bir bezle nazikçe kurulayın. Bu yöntem, deri ceketinizdeki lekelerin çoğunu çıkarabilir, ancak derinin renginin ve dokusunun etkilenip etkilenmediğini mutlaka öncesinde test edin.

Deri ceketinizi temizlemek için sıcak su ve sabun kullanmak etkili bir yöntemdir. Ilık olacak şekilde bir sabunlu su hazırlayın. Sabunlu suyu deri ceketinizin yüzeyine nazikçe uygulayın ve hafifçe ovun.

Daha sonra temiz bir bez veya süngerle ılık su kullanarak durulayın, ardından bir havlu veya bezle kurulayın. Bu yöntem, hafif kirlerin ve lekelerin çoğunu çıkarabilir ve deri ceketinizin temiz görünmesini sağlayabilir.

Yağ bazlı lekelerle başa çıkmak için mısır nişastası etkili bir doğal çözümdür. Lekeli bölgeye bir miktar mısır nişastası serpin ve hafifçe bastırarak lekenin üstüne uygulayın. Birkaç saat bekletin, böylece mısır nişastası lekeyi emer. Sonrasında bir fırça başlığıyla fazla nişastayı temizleyin. Lekenin hala görünür olduğunu görürseniz işlemi tekrarlayın.

Limon suyu ve tuz karışımı, deri ceketinizdeki lekelerle başa çıkmak için etkili bir doğal çözümdür. Bir miktar limon suyuyla tuzu karıştırın ve lekeli bölgeye uygulayın. Hafifçe ovun ve birkaç dakika bekletin. Sonrasında lekeli bölgeyi nemli bir bezle silin ve ardından temiz suyla durulayın. Limon suyu, lekeyi çıkarmaya yardımcı olurken tuz da temizleyici bir etki sağlar.

Deri ceketinizdeki lekeleri ve kirleri temizlemek için özel olarak formüle edilmiş profesyonel deri temizleyicileri kullanabilirsiniz. Bu temizleyiciler derinin temizlenmesi ve korunması için özel olarak tasarlanmıştır. Kullanmadan önce, ürünün etiketindeki talimatları dikkatlice okuyun ve uygulayın.

Bir bez veya süngerle temizleyiciyi lekeli bölgeye uygulayın, hafifçe ovun ve ardından temiz bir bezle silin. Bu yöntem, deri ceketinizdeki zorlu lekeleri çıkarmak, ceketinizin temiz ve bakımlı kalmasını sağlamak için etkili olacaktır.

Deri ceketinizin esnekliğini ve dayanıklılığını korumak için düzenli olarak nemlendirici bakım yapmaya özen gösterin. Nemlendirici bir deri kremi veya losyonu alın ve deriye nazikçe ovalayarak uygulayın.

Bu işlem, derinin kurumasını ve çatlamasını önlerken ceketinizin uzun ömürlü olmasını sağlar. Nemlendirme işlemi ayrıca deri ceketinizin yumuşak ve parlak görünmesini sağlar. Ancak nemlendiriciyi uygulamadan önce ceketinizin deri tipine uygun olduğundan emin olun ve fazla miktarda kullanmaktan kaçının, çünkü bu deriye zarar verebilir.

Deri ceketinizde oluşan kötü kokuları gidermek için birkaç basit yöntem deneyebilirsiniz. Ceketinizi dışarıda havalandırarak birkaç saat boyunca asabilirsiniz. Bu, kokuların doğal olarak dağılmasına ve ceketinizin tazeliğini geri kazanmasına yardımcı olur.

Ayrıca özel olarak formüle edilmiş bir deri spreyi ceketinize püskürterek uygulayabilirsiniz. Bu spreyler, ceketinizde hoş bir koku bırakmak için etkili olabilir. Ancak spreyi uygulamadan önce üzerindeki talimatları dikkatlice okuyun.

Bu yöntemleri düzenli olarak uygulayarak deri ceketinizin temiz ve bakımlı kalmasını sağlayabilirsiniz. Ancak deri ceketinizi temizlerken her zaman dikkatli olun ve yeni bir uygulama yapmadan önce mutlaka öncesinde küçük bir alanda test edin.


### Deri Ceket Çamaşır Makinesinde Yıkanır mı? ###


Deri ceketler, özel bir bakım gerektiren ve doğru temizlik yöntemleriyle uzun ömürlü olabilen giysilerdir. Dolayısıyla deri ceketinizi çamaşır makinesinde yıkamanız önerilmez. İşte nedenleri:

Deri ceketinizi temizlemek için en güvenli yöntemlerden biri, özel bir deri temizleyici veya nemli bir bez kullanmaktır. Bu yöntemlerle lekeleri ve kirleri nazikçe temizleyebilir, ceketinizin ömrünü uzatabilirsiniz.

Sonuç olarak deri ceketinizi uzun ömürlü kılmak ve görünümünü korumak için çamaşır makinesinden kaçınarak özel temizlik yöntemlerini tercih etmek en iyisidir. Bu, ceketinizin sağlıklı kalmasını sağlayacaktır.

Deri ceketler, tarzınıza sofistike bir dokunuş katan ve şıklığınızı vurgulayan önemli parçaların başında gelir. Sarar’ın deri ceket koleksiyonu hem kadınların hem de erkeklerin gardıroplarında vazgeçilmez bir yere sahiptir.

Bu yazımızda, Sarar olarak deri ceketlerinizin temizliği ve bakımı konusunda size yardımcı olmak için çeşitli ipuçları sunduk. Sarar üyeliği oluşturarak, özel indirimlerden ve güncel koleksiyonlardan haberdar olabilir, daha fazla ipucu için Sarar Blog’ta yer alan yazılarımızı okuyabilirsiniz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Preppy Stil Nedir?
URL: https://blog.sarar.com/zamansiz-siklik-preppy-stil-nedir/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Preppy stil, köklü bir geçmişe sahip, sofistike ve klasik bir tarz olarak öne çıkar. Ivy League üniversitelerinin öğrencilerinin giyim tarzından ilham alan preppy stil, zamansız şıklığı ve rahatlığı bir araya getirir. Hem erkekler hem de kadınlar için uygulanabilir olan bu stil, belirli anahtar parçalar ve kombinasyonlarla karakterize edilir.


### Preppy Stil Nedir? ###


Preppy stil, 1950’lerde Amerika’daki Ivy League üniversitelerinin öğrencilerinin giyim tarzından ortaya çıkmıştır. “Hazırlık okulu” anlamına gelen “preparatory school” kelimesinin kısaltması olan “preppy”, bu okullarda eğitim gören öğrencilerin tarzını ifade etmek için kullanılır. Preppy stil, klasik ve rahat parçaların birleşimiyle oluşturulur, kaliteli kumaşlar ve zarif detaylarla öne çıkar.


### Preppy Stili Özellikleri ###


Preppy stilin en belirgin özellikleri şunlardır:

Preppy stil, bu özellikleri sayesinde her zaman kullanılabilen bir stil olarak öne çıkar.


### Preppy Stilinin Anahtar Parçaları ###


Preppy stilin vazgeçilmez anahtar parçaları, gardırobunuzda zamansız bir şıklık yaratmanıza yardımcı olur:

Üst Giyim:

Alt Giyim:

Ayakkabı:

Aksesuar:

Bu anahtar parçaları gardırobunuza ekleyerek ve farklı kombinasyonlar deneyerek kendi preppy stilinizi oluşturabilirsiniz.


### Preppy Stili Oluşturmak için İpuçları ###


Preppy stilinizi oluştururken dikkate alabileceğiniz bazı ipuçları:

Preppy stilin temelini oluşturan beyaz, krem, bej, lacivert, hâkî gibi nötr renkleri kombinlerinizde sıklıkla kullanabilirsiniz. Bu renkler hem birbiriyle uyumlu hem de diğer renklerle kolayca kombinlenebilir.

Özellikle yaz aylarında pembe, mavi, sarı gibi pastel tonları tercih ederek kombinlerinize canlılık katabilirsiniz. Nötr renklerin yanı sıra kırmızı, yeşil, sarı gibi canlı renkleri de aksesuar veya desenlerde kullanarak kombinlerinize hareketlilik kazandırabilirsiniz.

Gömleklerde, tişörtlerde veya elbiselerde ince veya kalın çizgili desenleri tercih ederek preppy stilin klasik havasını yakalayabilirsiniz. Blazer ceketlerde, eteklerde veya pantolonlarda ekose deseni kullanarak kombinlerinize farklı bir boyut kazandırabilirsiniz. Özellikle kazaklarda veya çoraplarda sıkça kullanılan baklava deseni, preppy stilin karakteristik özelliklerinden biridir.

Soğuk havalarda hem şık hem de sıcak tutan bir kombin için gömlek üzerine kazak giyebilirsiniz. Blazer ceketin üzerine hırka ekleyerek farklı bir stil yaratabilirsiniz. Yaz aylarında ise rahat bir kombin için tişört üzerine açık renk bir gömlek giyebilirsiniz.

Preppy stil, genellikle doğal ve sade saç modelleriyle tamamlanır. At kuyruğu, topuz veya açık bırakılmış saçlar, preppy stile uygun saç modelleridir. Preppy stil, doğal güzelliği ön plana çıkaran hafif ve sade bir makyajla tamamlanabilir. Hafif bir fondöten, maskara, allık ve doğal tonlarda bir ruj yeterli olacaktır.


### Preppy Stilini Tarzına Uygun Nasıl Uyarlarsınız? ###


Preppy stil, kendi tarzınıza ve kişisel zevkinize göre uyarlanabilecek esnek bir stildir. İşte preppy stilini kendi tarzınıza uyarlamanız için bazı ipuçları:

Preppy stilini uyarlarken en önemli şey kendinizi rahat ve özgüvenli hissetmenizdir. Kendi vücut tipinize, ten renginize ve kişisel zevkinize uygun parçaları seçerek size özgü bir preppy stil yaratabilirsiniz.


### Preppy Stilinin İkonları ###


Preppy stil, zaman içinde birçok ikonik isim tarafından benimsenmiş ve bu sayede popülerliğini korumuştur. İşte preppy stilin unutulmaz ikonlarından bazıları:

Jackie Kennedy Onassis, Audrey Hepburn ve Kate Middleton gibi ikonlardan aldığınız ilhamla preppy stilini kendi tarzınıza uyarlayabilirsiniz.


### Sarar ile Preppy Stilinizi Oluşturun ###


Preppy stil, zamansız şıklığı ve rahatlığıyla her dönemin gözdesi olmayı başaran bir stil akımıdır. Klasik ve modern parçaların uyumlu birleşimiyle her yaştan ve her zevkten kişiye hitap eden bu tarz, sizlere de ilham kaynağı olabilir.

Siz de kendi preppy stilinizi oluşturmak ve gardırobunuzu bu zamansız parçalarla zenginleştirmek isterseniz Sarar’ın geniş ürün yelpazesine göz atabilirsiniz. Kaliteli kumaşları, şık tasarımları ve geniş renk seçenekleriyle Sarar, preppy stilinizi tamamlamanız için size ilham verecek birçok seçeneğe sahiptir.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Parizyen Stil Nedir?
URL: https://blog.sarar.com/parizyen-stil-nedir-ve-nasil-uygulanir/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Zamansız şıklığı, cool duruşu ve zahmetsiz zarafetiyle büyüleyen Parizyen stil, moda dünyasının vazgeçilmez ilham kaynaklarından biridir. Peki, nedir bu herkesi kendine hayran bırakan Parizyen stil ve nasıl uygulanır?


### Parizyen Stil Nedir? ###


Parizyen stil, Fransız kadınlarının kendine has yaşam tarzlarını, moda anlayışlarını ve estetik değerlerini yansıtan bir kavramdır. Sadelik, şıklık ve doğal güzelliğin ön planda olduğu bu stil, abartıdan uzak, zamansız parçaları bir araya getirerek sofistike bir görünüm yaratmayı hedefler.


### Parizyen Stilin Temelleri ###


Parizyen stilin temelleri, zamansız şıklığı ve doğal zarafeti yakalamak için rehber niteliğindedir.

Bu temel prensipleri benimseyerek siz de zamansız şıklığı ve doğal zarafetiyle büyüleyen Parizyen stilini kendi yaşam tarzınıza uyarlayabilirsiniz.


### Parizyen Stilin Anahtar Parçaları ###


Parizyen stilin vazgeçilmezleri olan anahtar parçalar, zamansız şıklığı ve doğal zarafeti yakalamanıza yardımcı olacak temel yapı taşlarıdır:

Giyim:

Ayakkabı ve Çanta:

Bu anahtar parçaları gardırobunuza ekleyerek ve kendi stilinizi yansıtan kişisel dokunuşlarla birleştirerek Parizyen stilini kendinize göre uyarlayabilirsiniz.


### Parizyen Stil Oluşturmak için İpuçları ###


Zamansız şıklığı ve doğal zarafetiyle büyüleyen Parizyen stilini kendi gardırobunuzda ve yaşam tarzınızda uygulamanız için bazı ipuçları:

Siyah, beyaz, bej, gri, lacivert gibi nötr renkler, Parizyen stilinin temelini oluşturur. Bu renkleri birbiriyle kombinleyerek şık ve sofistike bir görünüm elde edebilirsiniz.

Pudra pembesi, lavanta, bebek mavisi gibi pastel tonlar, Parizyen stilin romantik ve feminen yanını yansıtır. Özellikle yaz aylarında pastel tonlarda elbiseler, bluzlar veya etekler tercih ederek stilinize canlılık katabilirsiniz.

Parizyen kadınlar, doğal güzelliklerini vurgulayan hafif bir makyaj tercih ederler. Cilt tonunuza uygun hafif bir fondöten, maskara ve nude tonlarda bir ruj ile doğal bir görünüm elde edebilirsiniz. Dağınık topuz, atkuyruğu veya doğal dalgalı saçlar, Parizyen stilin vazgeçilmezidir. Saçlarınızı doğal haliyle kullanarak zahmetsiz bir şıklık yakalayabilirsiniz.

İnce zincirli kolyeler, küçük küpeler veya zarif bir saat, Parizyen stilin sade ve şık çizgisini tamamlar. Abartıdan uzak, minimalist takılarla şıklığınızı öne çıkarabilirsiniz.

Farklı bağlama şekilleriyle kombinlerinize hareket katabileceğiniz eşarplar, Parizyen stilin vazgeçilmez aksesuarlarındandır. İpek, pamuk veya keten gibi doğal kumaşlardan üretilmiş eşarpları farklı şekillerde bağlayarak stilinize farklı bir hava katabilirsiniz.


### Parizyen Stili Farklı Tarzlara Uyarlama ###


Parizyen stilin büyüsü, farklı tarzlara kolayca uyum sağlayabilmesinde yatar. İşte Parizyen stilini kendi kişisel zevklerinize göre nasıl uyarlayabileceğinize dair bazı öneriler:

Salaş ve rahat kesimli elbiseler, bol paçalı pantolonlar, püsküllü yelekler ve etnik desenli bluzlar tercih edebilirsiniz. Hasır sandaletler, kovboy çizmeleri veya süet botlar bohem Parizyen stilini tamamlayacak ideal seçeneklerdir. Aksesuar olarak büyük halka küpeler, renkli boncuklu kolyeler, hasır şapkalar ve püsküllü çantalar kullanabilirsiniz.

Deri ceketler, yırtık jeanler, band tişörtler, siyah skinny pantolonlar ve ekose gömlekler rock Parizyen stilinin vazgeçilmezleridir. Siyah botlar, postal botlar veya converse ayakkabılar rock tarzınızı tamamlayacak en iyi seçeneklerdir. Gümüş takılar, deri bileklikler, şık güneş gözlükleri ve zincirli çantalarla rock stilinizi tamamlayabilirsiniz.

Dantelli bluzlar, çiçek desenli elbiseler, pastel tonlarda etekler ve şifon bluzlar romantik Parizyen stilinin anahtar parçalarıdır. Babetler, ince bantlı sandaletler veya topuklu ayakkabılar ile kombinleyebilirsiniz. İnci takılar, zarif kolyeler, çiçekli saç aksesuarları ve pastel tonlarda çantalarla bir araya getirebilirsiniz.

Sade, düz kesimli parçalar, nötr renkler ve kaliteli kumaşlar minimalist Parizyen stilinin temelini oluşturur. Beyaz sneakerlar, siyah topuklu ayakkabılar veya loaferlar minimalist stil için idealdir. İnce zincirli kolyeler ve küçük küpeler bu tarz için uygun olacaktır.

Siyah blazer ceketler, beyaz gömlekler, kalem etekler, trençkotlar ve küçük siyah elbiseler klasik Parizyen stilinin vazgeçilmezleridir. Siyah stilettolar, nude tonlarda topuklu ayakkabılar veya balerin ayakkabılardan tercihinize göre seçim yapabilirsiniz. Altın veya gümüş saatler, zarif çantalar ve şık eşarplar klasik stilinizi tamamlayacak ideal aksesuarlardır.

Caroline de Maigret

Inès de La Fressange

Jane Birkin


### Parizyen Stil İkonları ###


Parizyen stilin zamansız şıklığını ve doğal zarafetini en iyi yansıtan ikonik isimler, bu eşsiz tarzdan ilham almak isteyenler için adeta birer stil rehberi niteliğindedir.

Fransız sinemasının efsanevi ismi Catherine Deneuve, zarif ve sofistike tarzıyla Parizyen stilin en önemli ikonlarından biridir. DDeneuve, klasik ve zamansız parçaları tercih ederek her zaman şık ve zarif görünmeyi başarır.

Eski model ve tasarımcı Inès de La Fressange, “Parisian Chic” kitabıyla Parizyen stilin adeta elçisi olmuştur. Sade ve şık kombinleriyle bilinen de La Fressange, blazer ceketler, beyaz gömlekler ve jean pantolonlarla zahmetsiz bir şıklık yakalamanın mümkün olduğunu kanıtlar.

Model, müzik yapımcısı ve yazar olan Caroline de Maigret, doğal tarzıyla Parizyen stilin modern yüzlerinden biridir. Dağınık saçları, doğal makyajı ve maskülen parçaları feminen detaylarla birleştiren de Maigret, özgün ve cesur tarzıyla dikkat çeker. Parizyen stil ikonlarının stillerini inceleyerek kendi tarzınıza uygun olanları keşfedebilir ve ilham alarak kendi benzersiz Parizyen stilinizi yaratabilirsiniz.

Parizyen stilinin zarif ve sofistike dünyasına adım atarak zamansız şıklığın keyfini çıkarmaya hazır mısınız? Sarar’ın özenle seçilmiş koleksiyonları, Parizyen stilin zarif ve sofistike çizgisini yansıtan birbirinden şık parçalarla dolu.

Beyaz gömleklerden siyah blazer ceketlere, düz kesim jeanlerden trençkotlara kadar aradığınız her parçayı Sarar’da bulabilir, kendi benzersiz Parizyen stilinizi yaratabilirsiniz. Sarar’ın sunduğu zamansız şıklıkla siz de Parizyen stilin büyüsüne kapılacak ve her adımda zarafetle parlayacaksınız.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Zen Dekorasyonu Nedir?
URL: https://blog.sarar.com/evde-denge-ve-huzur-icin-zen-dekorasyonu-ipuclari/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Modern yaşamın getirdiği stres ve karmaşadan uzaklaşmak, evde huzurlu bir sığınak yaratmak isteyenler için Zen dekorasyonu eşsiz bir çözüm sunar. Sadelik, doğallık ve denge üzerine kurulu bu felsefe, yaşam alanlarını dinginleştirir ve iç huzurunuzu destekler.

Bu yazımızda, Zen dekorasyonunun temel prensiplerini ve evinizde huzurlu bir atmosfer yaratmak için izleyebileceğiniz ipuçlarını keşfedeceğiz.


### Zen Dekorasyonu Nedir? ###


Zen dekorasyonu, Japonya kökenli Zen Budizmi’nden ilham alan bir iç tasarım yaklaşımıdır. Temel amacı, sadelik, doğallık ve denge yoluyla zihni sakinleştirmektir. Gereksiz eşyalardan arınmış, düzenli ve doğal unsurlarla zenginleştirilmiş mekânlar, Zen dekorasyonunun özünü oluşturur.


### Zen Dekorasyonunun Temel Prensipleri Nelerdir? ###


Zen dekorasyonunun temel prensipleri şunlardır:

Zen dekorasyonunda “az ama öz” felsefesi hakimdir. Gereksiz eşyalardan arınmış, yalın ve düzenli mekânlar, zihni sakinleştirirken odaklanmayı kolaylaştırır.

Doğal malzemelerin kullanımı, Zen dekorasyonunun temel taşlarından biridir. Ahşap, bambu, pamuk, keten gibi doğal malzemeler, mekâna sıcaklık ve samimiyet katar. Bu malzemelerin doğal dokuları ve renkleri, sakinleştirici bir etki yaratır.

Zen dekorasyonunda eşyaların, renklerin ve boşlukların dengeli dağılımı önemlidir. Simetrik veya asimetrik düzenlemeler yapılabilir, ancak her iki durumda da denge gözetilir. Bu denge, görsel olarak hoş bir uyum yakalamayı sağlar.

Zen dekorasyonunda sessizlik ve dinginlik ön plandadır. Gürültülü ve dikkat dağıtıcı unsurlardan kaçınılır. Sessiz bir ortam, meditasyon ve içe dönme için idealdir.

Doğal ışık, Zen dekorasyonunda önemli bir rol oynar. Mekâna bol miktarda doğal ışık girmesi sağlanarak aydınlık ve ferah bir atmosfer yaratılır. Doğal ışığın yanı sıra sıcak ve yumuşak yapay ışıklandırma da kullanılabilir.

Zen dekorasyonu, kişisel zevkleri ve tercihleri yansıtan özgün bir tarz yaratmayı teşvik eder. Her bireyin kendi Zen dekorasyonunu oluşturması mümkündür.

Bu temel prensipleri uygulayarak, evinizde huzurlu ve dengeli bir atmosfer yaratabilir ve Zen felsefesinin dinginleştirici etkisini yaşam alanınıza taşıyabilirsiniz.


### Zen Dekorasyonunda Doğal Malzeme Kullanımı ###


Zen dekorasyonunda bu felsefenin özünde yer alan sadelik ve doğallık prensiplerini destekleyen doğal malzemeler kullanılır. Bu tarzda kullanılan doğal malzemeler şunlardır:

Doğal malzemeler, doğayla bağlantı kurmayı kolaylaştırır ve insanı sakinleştirir. Aynı zamanda çevre dostu ve sürdürülebilir bir tercihtir.


### Zen Dekorasyonunda Hangi Renkler Tercih Edilir? ###


Zen dekorasyonunda renkler, mekânın atmosferini ve enerjisini doğrudan etkileyen önemli bir unsurdur. Bu nedenle renk seçimi yapılırken huzur, dinginlik ve denge gibi Zen felsefesinin temel prensipleri göz önünde bulundurulur.

Koyu mavi, mor ve kahverengi gibi koyu renkler, mekânı karanlık ve kasvetli gösterebilir. Bu nedenle Zen dekorasyonunda sınırlı olarak kullanabilirsiniz. Huzurlu, dingin ve dengeli bir yaşam alanı oluşturmak için renklerin gücünden yararlanabilirsiniz.


### Evde Zen Dekorasyon için İpuçları ###


Yaşam alanınızı huzurlu ve dingin bir sığınağa dönüştürmenize yardımcı olacak pratik öneriler şunlardır:

Gereksiz eşyalardan kurtularak ferah ve düzenli bir ortam yaratabilirsiniz. Sadelik, zihni sakinleştirir ve odaklanmayı kolaylaştırır. Benzer bir amaç ile her eşyanın bir amacı olmasına özen gösterebilirsiniz. Çok amaçlı mobilyalar tercih ederek yerden tasarruf sağlayabilirsiniz.

Kapalı dolaplar yerine açık raflar kullanarak mekânı daha ferah gösterebilirsiniz. Ancak, rafları düzenli tutmaya özen göstermeniz mühimdir.

Salon bitkileri, mekâna canlılık ve pozitif enerji getirir. Bonsai ağaçları, bambu bitkileri veya sukulentler gibi Zen felsefesiyle uyumlu bitkiler tercih edebilirsiniz. Ayrıca küçük bir iç mekân çeşmesi veya akvaryum, mekâna huzur ve dinginlik katabilir. Suyun sesinin rahatlatıcı etkisi vardır.

Lavanta, sandal ağacı veya nane gibi doğal kokular da yardımcı olabilir. Aromaterapi yağları veya tütsüler kullanabilirsiniz.

Meditasyon veya yoga yapabileceğiniz sakin bir köşe oluşturabilirsiniz. Bu alanı minderler, mumlar ve tütsülerle kişiselleştirebilirsiniz. Bunun yanı sıra rahat bir koltuk veya minder, kitaplık ve yumuşak bir aydınlatma ile okuma köşesi de oluşturabilirsiniz.

Sade ve doğal temalı tablolar veya heykeller ile dekorasyonunuzu süsleyebilirsiniz. Bu ipuçlarını uygulayarak evinizi Zen felsefesinin huzurlu ve dingin atmosferiyle doldurabilirsiniz.

Siz de yaşam alanlarınızı Sarev ev tekstili ürünleriyle dönüştürebilir ve iç huzurunuzu destekleyen bir atmosfer yaratabilirsiniz. Zen dekorasyonunun sunduğu sadelik ve doğallık dolu dünyaya adım atabilirsiniz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Nikah için Takım Elbise Seçerken Dikkat Edilmesi Gerekenler
URL: https://blog.sarar.com/kusursuz-dugun-tarzi-kadin-takim-elbiseleri/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Düğün sezonu hızla yaklaşırken, gelin adayları için en önemli konulardan biri de kusursuz düğün tarzını yakalamak. Bu arayışta son yıllarda gelinliklere alternatif olarak kadın takım elbiseleri öne çıkıyor. Hem şık hem de modern bir görünüm sunan takım elbiseler, gelin adaylarına farklı ve özgün bir tarz yaratma imkânı sunuyor.


### Nikah için Takım Elbise Seçerken Dikkat Edilmesi Gerekenler ###


Düğünde takım elbise giyecekseniz, kusursuz seçimi yapmak için bu ipuçlarına dikkat etmeniz önemlidir:

Takım elbiseyi prova ederek üzerinize tam oturduğundan ve rahat hareket edebildiğinizden emin olun.


### Nikah için Kadın Takım Elbise Modelleri ###


Takım elbiseler, klasik ve modern çizgileri, farklı stilleri ve kesimleriyle her zevke ve vücut tipine hitap eden geniş bir yelpaze sunar. İşte size ilham verebilecek bazı popüler kadın takım elbise modelleri:

Klasik ve Zarif Modeller:

Modern ve Cesur Modeller:

Takım elbise seçimi yaparken en önemli unsur, tarzınıza ve kişiliğinize uygun bir model seçmenizdir. Klasik bir tarzınız varsa düz kesim ve sade modeller tercih edebilirsiniz. Modern bir tarzınız varsa asimetrik kesimler ve cesur desenler ile tarzınızı ön plana çıkarabilirsiniz.


### Kadınlar için Takım Elbise Kombinlerini Tamamlayan Aksesuarlar ###


Takım elbiseler, gelinlere düğünlerinde şık ve modern bir görünüm sunar. Ancak doğru aksesuarlar ve tamamlayıcı parçalarla kombinlendiğinde gerçek potansiyelini ortaya çıkarır. İşte, size ilham verecek ve kusursuz görünmenize yardımcı olacak takım elbise kombin önerileri:

Bu önerilerden ilham alarak kendi benzersiz kombininizi oluşturabilir, düğün gününüzde tarzınızı yansıtan kusursuz bir görünüme sahip olabilirsiniz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Interview Polo Yaka Tişörtlerle Kombin Önerileri
URL: https://blog.sarar.com/interview-polo-yaka-tisortlerle-5-kombin-onerisi/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Klasikleşmiş bir şıklık ve konfor arayışında olanların vazgeçilmezi polo yaka tişörtler, Interview’ün zamansız tasarımlarıyla birleşerek gardırobunuzun joker parçalarına dönüşüyor.


### Interview Polo Yaka Tişörtlerle Kombin Önerileri ###


Interview polo yaka tişörtlerle farklı ortamlar için şık kombinler oluşturmak mümkün. İşte, şehirde gezintiden ofis ortamına, hafta sonu rahatlığından akşam davetlerine ve yaz festivallerine kadar çeşitli stiller için ilham alabileceğiniz kombin önerileri:

Sıcak yaz günlerinde şehirde hem şık hem de rahat olmak mı istiyorsunuz? O zaman Interview polo yaka tişörtler ve beyaz keten pantolon kombinasyonu tam size göre! Bu kombini daha da çarpıcı hale getirmek için size birkaç ipucu:

Polo yaka tişörtler, ofis ortamında rahatlığı ve şıklığı bir araya getirmek için ideal bir seçimdir. Interview polo yaka tişörtler ile siz de profesyonel bir görünüm elde edebilirsiniz.

Hafta sonları, rutinin stresinden uzaklaşıp rahatlamanın ve keyifli vakit geçirmenin zamanıdır. Bu keyifli zamanlarda hem rahat hem de şık görünmek için Interview polo yaka tişörtler ideal bir seçimdir. İşte, hafta sonu için oluşturabileceğiniz bazı kombin önerileri:

Hafta sonu için rahat kesimler ve yumuşak kumaşları tercih etmek konforunuzu artıracaktır. Saçlarınızı doğal haline bırakabilir veya salaş bir topuz yapabilirsiniz.

Polo yaka tişörtler, doğru kombinlendiğinde akşam davetlerinde de şıklığı yakalamanızı sağlayabilir. İşte akşam davetleri için Interview polo yaka tişörtlerle oluşturabileceğiniz kombin önerileri:

Altın rengi aksesuarlar ile kombinlerinizi kişiselleştirebileceğiniz gibi gümüş rengi aksesuarlar ile dengelemeyi de seçebilirsiniz.

Rahatlığın ve stilin bir arada olduğu bohem tarz, en çok tercih edilen stiller arasındadır. Interview polo yaka tişörtler, bohem tarzı yakalamak isteyenler için mükemmel bir başlangıç noktası olabilir. Interview polo yaka tişörtlerle bu kombinleri oluşturabilirsiniz:

Bileklik, şapka ve gözlük gibi aksesuarlarla kombininizi kişiselleştirebilirsiniz.


### Interview Polo Yaka Tişörtlerle Tarzınızı Yansıtın ###


Interview polo yaka tişörtlerinizle kendi benzersiz kombinlerinizi oluşturarak her ortamda fark yaratabilirsiniz. Daha fazla ilham almak ve Interview geniş polo yaka tişört koleksiyonunu keşfetmek için Sarar mağazalarını veya Sarar online alışveriş sitesini ziyaret edebilirsiniz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Banyoda Yaz Renklerini Kullanarak Ferah Bir Atmosfer Yaratma
URL: https://blog.sarar.com/banyo-dekorasyonunda-yaz-renkleri-ferah-ve-canli-bir-banyo-icin-ipuclari/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Yazın enerjisini ve canlılığını banyonuza taşıyarak yılın en sıcak günlerinde bile ferah ve dinlendirici bir atmosfer yaratabilirsiniz. Doğru renk seçimi ve birkaç dekoratif dokunuşla banyonuzu adeta bir sahil kasabasına veya tropik bir cennete dönüştürebilirsiniz.


### Banyoda Yaz Renklerini Kullanarak Ferah Bir Atmosfer Yaratma ###


Banyo, günün yorgunluğunu attığımız ve kendimizi yenilediğimiz özel bir alandır. Yaz aylarında ise banyomuzdan beklentimiz artar. Serinlemek ve ferahlamak istediğimiz bu dönemde, renklerin gücünden yararlanarak banyomuzu daha davetkâr ve enerji dolu bir hale getirebiliriz.

Mavi ve turkuaz tonları, denizin ve gökyüzünün huzurunu banyonuza taşıyarak size adeta bir tatil köyünde hissi yaşatabilir. Duvarlarda açık mavi veya turkuaz tonlarını tercih ederek banyonuza ferahlık katabilirsiniz.

Beyaz banyo dolapları ve aksesuarlar ise, bu renklerle mükemmel bir uyum yakalayarak banyonuzu daha aydınlık ve geniş gösterecektir. Deniz kabukları, deniz yıldızı figürleri veya mavi tonlarında dekoratif sabunluklar gibi aksesuarlarla da banyonuzdaki deniz temasını güçlendirebilirsiniz.

Banyonuza tropik bir cennetin canlılığını ve ferahlığını taşımak için yeşil ve sarının enerjisinden yararlanabilirsiniz. Bu renkler, doğanın tazeliğini ve sıcaklığını yansıtarak banyonuzda dinlendirici ve canlandırıcı bir atmosfer yaratır.

Açık yeşil veya sarı tonları, banyonuza ferah ve aydınlık bir hava katacaktır. Eğer daha cesur bir seçim yapmak isterseniz, bir duvarı koyu yeşil yaprak desenli bir duvar kağıdıyla kaplayarak odak noktası yaratabilirsiniz.

Beyaz veya krem rengi fayanslar, yeşil ve sarı tonlarıyla uyumlu bir zemin oluşturacaktır. Alternatif olarak doğal taş desenli veya mozaik fayanslar kullanarak banyonuza daha rustik bir hava katabilirsiniz.

Bambu veya hasır banyo paspasları, sabunluklar ve çöp kutuları banyonuza doğal bir dokunuş katacaktır. Yeşil yapraklı bitkiler, orkideler veya monstera gibi tropik bitkiler banyonuza canlılık ve renk getirecektir. Duş perdesi olarak palmiye yapraklı veya tropik çiçek desenli bir perde seçebilirsiniz.

Banyonuza romantik ve zarif bir hava katmak için çiçek desenlerini ve pastel tonları kullanabilirsiniz. Bu renkler, banyonuza ferahlık ve sıcaklık getirirken aynı zamanda şık bir görünüm de sağlar.

Açık pembe, lila, şeftali veya mint yeşili gibi pastel tonlar, banyonuza yumuşak ve romantik bir hava katacaktır. Küçük çiçek desenleri veya büyük tropikal çiçekler, banyonuzda farklı bir atmosfer yaratabilir.

Beyaz veya krem rengi fayanslar, pastel tonlarla ve çiçek desenleriyle mükemmel bir uyum sağlar. Eğer daha farklı bir tarz denemek isterseniz, mermer desenli fayanslar kullanabilirsiniz.

Çiçek desenli veya pastel tonlarda banyo paspasları, sabunluklar ve havlu askıları kullanabilirsiniz. Canlı çiçekler veya kuru çiçek aranjmanları ile banyonuza doğal bir dokunuş ekleyebilirsiniz. Çiçek desenli veya işlemeli havlular da şık bir tercih olacaktır.


### Ferah Bir Yaz Banyosu İçin Renkli Havlular ve Dekoratif Kokular ###


Turkuaz, mercan, sarı, yeşil gibi canlı renklerde havlular, banyonuza yazın enerjisini taşıyacaktır. Bu renkler, özellikle beyaz veya açık renkli bir banyoda harika bir kontrast oluşturur.

Çiçek desenli, deniz kabuklu, tropikal desenli veya geometrik desenli havlular, banyonuza eğlenceli bir hava katacaktır. Desenli havluları düz renkli olanlarla kombinleyerek daha dengeli bir görünüm elde edebilirsiniz.

El havluları, yüz havluları, banyo havluları ve ayak havluları gibi farklı boyutlarda havlular kullanarak banyonuza zenginlik katabilirsiniz. Aynı renk veya desende farklı boyutlarda havlular kullanarak uyumlu bir görünüm yakalayabilirsiniz.

Lavanta, rahatlatıcı ve sakinleştirici etkisiyle bilinen bir kokudur. Lavanta kokulu mumlar, oda spreyleri veya banyo bombaları kullanarak banyonuzda spa benzeri bir atmosfer yaratabilirsiniz. Limon ise, ferahlatıcı ve canlandırıcı etkisiyle bilinen bir kokudur. Limon kokulu sabunlar, oda spreyleri veya difüzörler kullanarak banyonuzu daha enerjik bir hale getirebilirsiniz.

Ayrıca deniz kokusunu seviyorsanız, bu da mükemmel bir enerji oluşturacaktır. Deniz kokulu mumlar, oda spreyleri veya banyo tuzları kullanarak banyonuzda sahil kenarındaymışsınız gibi hissedebilirsiniz.


### Sarev’in Renkli Havluları ve Dekoratif Kokularıyla Banyonuzu Güzelleştirin ###


Doğru renk seçimi ve birkaç dekoratif dokunuşla banyonuzu adeta bir tatil cennetine dönüştürebilirsiniz. Sarev, banyo dekorasyonunda yaz renklerini kullanarak size ferah ve canlı bir banyo yaratma konusunda ilham verecek birçok ürün sunuyor. Sarev’in geniş ürün yelpazesini keşfederek banyonuzu yazın enerjisiyle doldurabilirsiniz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Mevsimlere Göre Pijama Seçimi
URL: https://blog.sarar.com/mevsimlere-gore-pijama-secimi-nasil-yapilir/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Uykunun kalitesi, gün içindeki enerjimizi ve sağlığımızı doğrudan etkiler. Rahat bir uyku için pijama seçimi de göz ardı edilmemesi gereken önemli bir faktördür. Mevsimlere uygun pijama seçimi, vücut ısısını dengede tutarak kesintisiz bir uyku deneyimi sunar. Peki, mevsimlere göre pijama seçimi nasıl yapılır?


### Mevsimlere Göre Pijama Seçimi ###


Vücut ısımız, gün içinde ve gece boyunca değişiklik gösterir. Uyku sırasında vücut ısımız düşer ve bu düşüş, rahat bir uyku için gereklidir. Mevsimlere uygun pijama seçimi, vücut ısısını ideal seviyede tutarak uyku kalitesini artırır.

İlkbahar ve yaz aylarında sıcaklıkların artmasıyla pijama seçimi de önem kazanır. Bu dönemde tercih edilecek pijamaların hafif, nefes alabilen ve teri emen kumaşlardan olması gerekir. İşte ilkbahar ve yaz için ideal pijama seçenekleri:

İlkbahar ve yaz aylarında kısa kollu, şortlu veya askılı pijama takımlarını tercih edebilirsiniz. Ayrıca pijama seçerken açık renkleri tercih etmeye özen gösterebilirsiniz. Böylece güneş ışınlarını yansıtarak serin kalmanıza yardımcı olur.

Sonbahar ve kış aylarında soğuyan havalar, pijama seçiminde sıcak tutacak kumaşları ön plana çıkarır. Bu dönemde tercih edilecek pijamaların vücut ısısını koruyarak üşümeyi önlemesi önemlidir. İşte sonbahar ve kış için ideal pijama seçenekleri:

Sonbahar ve kış aylarında uzun kollu, pantolonlu veya kapüşonlu pijama takımlarını tercih edebilirsiniz. Koyu renkler, vücut ısısını daha iyi hapsederek sıcak kalmaya yardımcı olur.


### Pijamada Kumaş Seçimi ve Özellikleri ###


Pijama seçerken kumaşın özelliklerine dikkat etmek, uyku konforunu ve kalitesini doğrudan etkiler. Doğru kumaş seçimi, vücut ısısını dengede tutarak terlemenin önüne geçer ve rahat bir uyku sağlar. İşte pijama kumaşları ve özellikleri:

Doğal Kumaşlar:

Sentetik Kumaşlar:

Doğru pijama kumaşı seçimi, uyku kalitenizi artırarak güne daha enerjik ve dinlenmiş başlamanızı sağlar.


### Pijamada Beden ve Kesim Seçimi ###


Uyku sırasında rahat hareket edebilmek için pijama beden ve kesim seçimi oldukça mühimdir. Yanlış beden veya kesim seçimi, uyku sırasında rahatsızlık yaratarak uyku kalitesini düşürebilir. İşte pijama beden ve kesim seçimi için ipuçları:

Beden Seçimi:

Kesim Seçimi:

Esnek ve ayarlanabilir bel bandı, pijamanın vücudunuza tam oturmasını sağlar. Ayrıca dikişlerin düzgün ve sağlam olması, pijamanın uzun ömürlü olmasını sağlar.

Uyku kalitenizi artırmak ve güne zinde başlamak için pijama seçiminizi mevsimlere, kumaş özelliklerine, bedeninize ve kişisel tercihlerinize göre yapmayı düşünebilirsiniz. Doğru pijama seçimiyle uykuya dalmak çok daha keyifli ve huzurlu olacaktır. Eğer hala hangi pijamayı seçeceğinize karar veremiyorsanız Sarev’in farklı modelleri arasından size en uygun olanı bulabilirsiniz. Sarev ile kendinizi şımartmanın ve rahat bir uyku deneyimi yaşamanın tam zamanı!


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Keten Kumaş Nedir? Özellikleri Nelerdir?
URL: https://blog.sarar.com/keten-kumas-dogal-ve-nefes-alabilir-moda-secenegi/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Yaz aylarının bunaltıcı sıcaklarında serin ve şık kalmak isteyenler için keten kumaş adeta bir kurtarıcıdır. Hem doğal yapısı hem de nefes alabilir özelliğiyle keten, son yıllarda popülerliği artan bir kumaş türü haline geldi. Keten, giyimden ev dekorasyonuna kadar geniş bir yelpazede kullanılabilir ve sağlık ile konfor açısından birçok avantaj sağlar.


### Keten Kumaş Nedir? Özellikleri Nelerdir? ###


Keten kumaş, keten bitkisinin gövdesinden elde edilen doğal bir lif kullanılarak dokunan bir kumaş türüdür. İnsanlık tarihinde bilinen en eski tekstil ürünlerinden biri olan keten hem dayanıklılığı hem de eşsiz özellikleriyle günümüzde de popülerliğini koruyor.

Keten kumaşın özellikleri şunlardır:

Keten kumaşın bu eşsiz özellikleri, onu hem sağlıklı hem de şık bir seçenek haline getirir. Giyimden ev tekstiline kadar geniş bir kullanım alanına sahip olan keten, konforlu bir yaşam tarzını benimseyenler için ideal bir tercihtir.


### Keten Kumaşın Sağlık ve Konfor Üzerindeki Etkileri ###


Keten kumaşın doğal yapısı ve benzersiz özellikleri, sağlık açısından birçok olumlu etkiye sahiptir.

Keten kumaş, doğal bir lif olduğu için cilde karşı naziktir ve tahrişe neden olmaz. Antibakteriyel özelliği sayesinde ciltte bakteri oluşumunu engeller, böylece sivilce ve diğer cilt problemlerinin riskini azaltır. Aynı zamanda teri hızlıca emerek ciltte nem birikimini önlediği için mantar enfeksiyonlarına karşı da koruyucu bir etkiye sahiptir.

Keten kumaş, hipoalerjenik bir yapıya sahiptir, yani alerjik reaksiyonlara neden olma olasılığı çok düşüktür. Sentetik kumaşlara karşı hassasiyeti olan veya alerjik reaksiyonlara yatkın kişiler için ideal bir seçenektir.

Keten nevresimler, yüksek hava geçirgenliği sayesinde gece boyunca vücut ısısını ideal seviyede tutar. Bu da daha rahat ve kesintisiz bir uyku deneyimi sağlar. Aynı zamanda gece terlemelerini azaltır ve uyku sırasında daha kuru bir ortam sunar.

Keten kumaşın doğal yapısı ve yumuşak dokusu, cilde karşı hoş bir his verir. Sentetik kumaşların aksine, keten kumaş nefes alır ve cildin hava ile temasını kesmez. Bu da daha rahat ve konforlu bir kullanım deneyimi sağlar.


### Giyimden Ev Dekorasyonuna: Keten Kumaşın Çok Yönlü Kullanımı ###


Keten kumaşın benzersiz özellikleri ve doğal yapısı, onu sadece giyimde değil, ev dekorasyonunda da vazgeçilmez bir malzeme haline getirir.

Keten kumaş, özellikle yaz aylarında hafifliği, nefes alabilirliği ve şıklığıyla öne çıkar. Gündelik yaşamdan özel davetlere kadar birçok farklı stil ve ortam için uygun keten kıyafetler bulmak mümkündür.

Keten Kumaştan Yapılan Giysiler:

Keten kumaş, doğal ve zarif görünümüyle ev dekorasyonunda da sıkça tercih edilir. Hem modern hem de klasik tarzda döşenmiş evlere uyum sağlar.

Keten Kumaştan Yapılan Ev Tekstili Ürünleri:

Keten kumaşın giyim ve ev dekorasyonundaki bu çok yönlü kullanımı, onu doğal bir yaşam tarzı benimseyenler için vazgeçilmezdir.


### Keten Kumaşın Bakımı ve Uzun Ömürlü Kullanım İpuçları ###


Keten kumaş, doğru bakım ile uzun yıllar boyunca dayanıklılığını ve şıklığını koruyabilen bir kumaş türüdür. İşte keten kumaşın ömrünü uzatacak ve ilk günkü gibi görünmesini sağlayacak bakım ipuçları:

Yıkama:

Kurutma:

Ütüleme:

Bu ipuçlarını takip ederek keten kumaştan yapılmış giysilerinizi ve ev tekstil ürünlerinizi uzun yıllar boyunca ilk günkü gibi koruyabilirsiniz. Ketenin doğal zarafeti ile sağladığı konforla tanışmak ve yaşam alanlarınızı yenilemek için Sarar’ın geniş keten ürün yelpazesini keşfedebilirsiniz. Zamansız şıklığı ve rahatlığı bir arada sunan keten parçalarla yazın tadını doyasıya çıkarabilirsiniz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Boss Home Markasının Kuruluşu ve Tarihçesi
URL: https://blog.sarar.com/sarev-boss-home-evinize-luks-dokunus/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Kalite ve lüksün adresi Sarev, Boss Home’un ev tekstili ürünlerini evlerinize zarafet katmak için sunuyor. Bu özel hizmet, Sarev’in uzun yıllara dayanan tekstil deneyimi ile Hugo Boss’un çağdaş tasarım felsefesini bir araya getiriyor.


### Boss Home Markasının Kuruluşu ve Tarihçesi ###


1924’te Hugo Ferdinand Boss’un Almanya’nın Metzingen kasabasında kurduğu Hugo Boss markası, iş kıyafetleri ve üniformalar üreten bir marka olarak sektöre giriş yaptı.1950’lerde erkek takımları ile tanınarak erkek giyimde önemli bir marka haline geldi. 1960’larda ise hazır giyim sektöründeki yükselişiyle dünya çapında tanınmaya başladı.

1970’ler ve 1980’lerde yapılan sponsorluk anlaşmaları ve reklam kampanyaları sayesinde markanın bilinirliği arttı. Formula 1 yarışları ve tenis turnuvalarına sponsor olan Hugo Boss, aynı zamanda ünlü sporcular ve Hollywood yıldızlarıyla iş birlikleri yaparak lüks imajını pekiştirdi.

2000’lerden itibaren Hugo Boss, moda dünyasındaki başarısını genişleterek ev dekorasyonuna adım atmaya başladı ve böylece Boss Home markası doğmuş oldu. İç mekan ve ev dekorasyonunda lüks ve zarafet anlayışını benimseyen markanın ilk koleksiyonları, yatak odası ve banyo tekstil ürünleri, nevresim takımları, havlular ve bornozlardan oluşuyordu. Boss Home, zamanla ürün yelpazesini, dekoratif yastıklar, perdeler, halılar ve diğer ev aksesuarlarını da içerecek şekilde genişletti. Markanın şık ve sofistike tarzını yansıtan kaliteli ürünleri, lüks segmentte kendine sağlam bir yer edinmesini sağladı.

Boss Home günümüzde, modern ve zarif ev dekorasyonu arayışında olanlar için tercih edilen bir marka olmayı sürdürüyor. Yenilikçi tasarımlar ve yüksek kalite anlayışıyla, markanın ev tekstili ve aksesuarları, şıklığı ve konforu evlere taşımaya devam ediyor.


### Ev Dekorasyonunda Lüks ve Kalitenin Yeni Adresi: Sarev ve Boss Home ###


Ev tekstili ve dekorasyonunda dünya çapında tanınan iki prestijli marka, Sarev ve Boss Home, evlerinize lüks ve kaliteyi getirmek için bir araya geldi. Sarev, Boss Home’un lüks ev tekstili ürünlerini sizlerle buluşturuyor. Bu hizmet, Hugo Boss’un modern ve zarif tasarımlarını Sarev’in üstün kalitesiyle birleştirerek, evlerinize şıklık ve konfor getiriyor. Yastıklar, nevresim takımları ve havlular gibi ürünler, hem estetik hem de işlevsellik açısından mükemmel bir uyum sağlıyor.


### Boss Home Ürünleri Sarev’de ###


Sarev’de üretilen Boss Home ürünleri, ev dekorasyonunda kalite ve zarafet arayanlar için ideal bir seçenek olarak öne çıkıyor. Bu ürünlerin ortak özellikleri şunlardır:


### Sarev ile Lüksü ve Kaliteyi Keşfedin ###


Sarev, Türkiye ev tekstili sektöründe lüks segmentte yeni bir dönem başlatıyor. Bu hizmet sayesinde tüketiciler, Boss Home’un şık ve modern tasarımlarına Sarev güvencesiyle sahip olma fırsatı yakalıyor. Boss Home’un şıklığına ve Sarev’in kalitesine evinizde yer açmak için Sarev’in Mall of Istanbul ve Kadıköy Cemil Topuzlu mağazalarını ziyaret edebilir veya sarev.sarar.com üzerinden online alışveriş yapabilirsiniz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Kenzo Home Markasının Yolculuğu: Kuruluştan Günümüze
URL: https://blog.sarar.com/sarev-kenzo-home-luks-ve-sanatin-bulusmasi/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Ev tekstilinde kalite ve şıklığı bir araya getiren Sarev, dünya devi markaların ürünlerini sunarak adından söz ettirmeye devam ediyor. Bu hizmetlerden en dikkat çekeni ise, Fransız lüks markası Kenzo Home’un ev tekstili ürünleri. Bu iki markanın kalitesinin buluşmasıyla ortaya çıkan ürünler, evlere hem zarafet hem de konfor katıyor.


### Kenzo Home Markasının Yolculuğu: Kuruluştan Günümüze ###


1970 yılında, Japon moda tasarımcısı Kenzo Takada tarafından Paris’te kurulan Kenzo markası, Doğu ve Batı modasını birleştiren özgün ve canlı tasarımları içeren ilk koleksiyonlarıyla moda dünyasında dikkatleri üzerine çekti. Galerie Vivienne’de açtığı ilk butik mağazasıyla moda dünyasında hızla tanınmaya başlayan Kenzo, marka imzası haline gelen çiçek desenleri ve bol kesim kıyafeteriyle büyük beğeni topladı. 1980’lerde kadın modasının yanı sıra, erkek giyim, çocuk giyim ve aksesuar koleksiyonlarını da bünyesine kattı.

1990’lı yıllarda ev dekorasyonu ve ev tekstili alanına da adım atmaya karar veren Kenzo, Kenzo Home markasıyla moda dünyasındaki başarısını ev dekorasyonuna da taşıdı. 2000’lerde ürün yelpazesini genişleten Kenzo Home, nevresim takımları, yastıklar, perdeler, halılar ve diğer ev aksesuarları içeren koleksiyonlarıyla ev dekorasyonu alanında sağlam bir yer edindi.

2020’lerden itibaren sürdürülebilirlik ve çevre dostu üretim tekniklerine odaklanarak ürünlerini bu doğrultuda yenileyen Kenzo Home, modern ve çevreye duyarlı tasarımlarıyla ev dekorasyonu alanında öncü oldu.

Kenzo Home günümüzde, çağdaş ve zarif tasarımlarıyla ev dekorasyonunda lüks ve konfor arayanlar için tercih edilen bir marka olmaya devam ediyor. Yenilikçi tasarımlar ve yüksek kalite anlayışıyla Kenzo Home, evlerinize şıklık ve konfor katmayı sürdürüyor. Markanın imza niteliğindeki renkli ve desenli ürünleri, ev dekorasyonuna canlılık ve enerji getiriyor. Kenzo Home, Kenzo’nun moda dünyasındaki mirasını ev dekorasyonuna taşımaya ve modern yaşam alanlarına ilham vermeye devam ediyor.


### Kenzo Home Koleksiyonları Sarev’de ###


Sarev, Kenzo Home’un lüks ev tekstili ve dekorasyon ürünlerini sizlerle buluşturuyor. Bu çalışma sayesinde, Kenzo Home’un canlı ve dinamik tasarımları ile Sarev’in üstün kalitesi, evlerinize yepyeni bir enerji ve şıklık getiriyor. Yastıklar, nevresim takımları, havlular ve diğer ev tekstili ürünleri hem estetik hem de işlevsellik açısından mükemmel bir uyum sağlıyor.

Sarev ve Kenzo Home, ev dekorasyonunda kalite, sanat ve zarafeti arayanlar için mükemmel bir seçenek sunuyor. Bu eşsiz koleksiyonlar, evlerinize sadece şıklık katmakla kalmayacak, aynı zamanda konforlu ve çevre dostu bir yaşam alanı yaratmanıza yardımcı olacak. Sarev ve Kenzo Home’un ortak değerleri ve mükemmeliyetçi yaklaşımları ile evlerinizi daha da özel hale getirmek için bu eşsiz koleksiyonu keşfetmeye davetlisiniz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Lacoste Home’un Hikayesi: Zarafet ve Kalitenin Yolculuğu
URL: https://blog.sarar.com/sarev-lacoste-home-dinamik-yasam-alanlari/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Ev tekstili sektörünün lider isimlerinden Sarev, dünya devi Lacoste Home’un zarafet ve konforunu evlere getiriyor. Sarev’in yüksek kalite standartları, Lacoste Home’un şık tasarımlarıyla buluşarak ev tekstilinde benzersiz bir deneyim sunuyor.


### Lacoste Home’un Hikayesi: Zarafet ve Kalitenin Yolculuğu ###


İkonik timsah logosu ve kaliteli polo tişörtleriyle tanınan Lacoste markası, 1933 yılında Fransız tenisçi René Lacoste tarafından kurulmuştur. Lacoste, başlangıçta tenis ve golf gibi spor dalları için kıyafetler üreten bir marka olarak bilinse de, 2000’li yıllardan itibaren marka kimliğini genişletme ve yeni pazar alanlarına girme stratejilerini benimseyerek, Lacoste Home markası adı altında yaşam tarzı ürünlerine yönelik talebi karşılamak amacıyla faaliyet göstermeye başlamıştır.

Lacoste markasının zarif ve sportif çizgisini ev yaşamına taşımayı amaçlayan Lacoste Home, nevresim takımları, havlular, yastıklar, dekoratif aksesuarlar ve mutfak ürünleri gibi geniş yelpazede ürünler içeren koleksiyonlar oluşturmuştur. Marka aynı zamanda sürdürülebilirliğe ve yenilikçi teknolojilere verdiği önemi, kullandığı çevre dostu malzemeler ve üretim sürecinde faydalandıkları yenilikçi teknolojiler ile göstermiştir.

Lacoste Home, ürünlerinin kalitesi ve tasarımı sayesinde tüketiciler arasında popülerlik kazanarak dünya genelinde tanınan ve tercih edilen ev dekorasyon markası olarak konumlanmıştır. Lacoste Home markası, Lacoste’un spor şıklığını ve zarafetini ev yaşamına taşıyan, kaliteli ve modern ürünler sunan bir marka olarak gelişimini sürdürmektedir.


### Lacoste Home Koleksiyonu Sarev Mağazalarında ###


Sarev, Türkiye’nin önde gelen ev tekstili markalarından biri olarak, Lacoste Home’un sportif şıklığını ve zarafetini yansıtan ürünlerini, kendi üretim tesislerinde üreterek mağazalarında satışa sunar. Bu sayede, hem Lacoste’un spor şıklığını hem de Sarev’in kalite ve yenilikçiliğini yansıtan ürünler tüketicilerin beğenisine sunulmaktadır.

Sarev mağazalarında sunulan Lacoste Home ürünleri arasında nevresim takımları, havlular ve yastıklar gibi çeşitli ürünler bulunmaktadır. Bu koleksiyon, modern yaşam alanlarına sofistike bir dokunuş katmaktadır. Çevre dostu malzemeler ve yenilikçi teknolojiler kullanılarak üretilen bu ürünler, sürdürülebilirliği desteklemektedir. Bu sayede, tüketiciler hem şık hem de çevreye duyarlı ürünlere sahip olma ayrıcalığını yaşamaktadır.

Sarev, Mall of Istanbul ve Kadıköy Cemil Topuzlu mağazalarında Lacoste Home ürünlerini tüketicilerle buluşturuyor. Siz de Sarev’in kalitesi ve Lacoste Home’un şıklığını bir arada sunan bu özel koleksiyona göz atarak evinizi güzelleştirebilirsiniz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Olivier Desforges: Yılların Getirdiği Zarafet ve Kalite
URL: https://blog.sarar.com/sarev-olivier-desforges-sikligin-zirvesi/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Fransız ev tekstili devi Olivier Desforges’un eşsiz tasarımları, Sarev’in üretim gücü ve kalitesiyle buluşuyor. Bu koleksiyon, Türk tüketicisine lüks ve şık ev tekstili ürünlerine ulaşma imkânı sunuyor.


### Olivier Desforges: Yılların Getirdiği Zarafet ve Kalite ###


1974’te Fransa’da kurulan Olivier Desforges, lüks ev tekstili ve yatak odası ürünleri ile dikkat çekmeye başlamıştır. Kaliteli malzemeler ve detaylara gösterilen özen sayesinde Fransa’da ve uluslararası alanda büyümeye devam eden Olivier Desforges, 1980’lerde ürün yelpazesine yatak odası tekstiline ek olarak banyo tekstili ürünlerini de eklemiştir.

Ev tekstili sektöründe yenilikçi tasarımları ve yüksek kalite standartlarıyla öne çıkan Olivier Desforges, 1990’lı yıllarda ürün yelpazesine dekoratif yastıklar, perdeler ve diğer ev aksesuarlarını da ekleyerek koleksiyonlarını genişletti. Renkli ve desenli tasarımları ile modern ve klasik tarzları bir araya getiren marka, geniş bir müşteri kitlesine hitap etmeye başladı.

2000’li yıllarda uluslararası pazarda büyüyerek global bir marka haline gelen Olivier Desforges, yaratıcı ve yenilikçi tasarımlarıyla ev tekstili sektörüne yön vermeye devam etti. Ayrıca, bu dönemde sürdürülebilirlik ve çevre dostu üretim tekniklerine de daha fazla önem vermeye başladı. 2010’lar ve 2020’lerde Olivier Desforges, çevre dostu malzemeler ve sürdürülebilir üretim süreçleri kullanarak çevresel etkisini azaltmaya yönelik somut adımlar attı. Yenilikçi teknolojiler ve yüksek kaliteli malzemeler ile üretilen ürünler, müşteri memnuniyetini artırdı.

Markanın başarısında, kaliteli kumaş seçimi, özenli işçilik ve özgün desenlerin yanı sıra Fransız kültüründen ilham alan sofistike tarzı da büyük rol oynamıştır. Olivier Desforges, ev tekstili ürünlerindeki şıklık ve zarafetiyle dünya genelinde birçok kişinin beğenisini kazanmış ve evlerini güzelleştirmek isteyenlerin öncelikli tercihlerinden biri olmuştur.

Olivier Desforges, günümüzde ev tekstili ve dekorasyonunda lüks ve zarafeti arayanlar için tercih edilen bir marka olmaya devam ediyor. Marka, yenilikçi ve estetik anlayışıyla modern yaşam alanlarına şıklık ve konfor katmayı sürdürüyor. Renkli ve desenli tasarımları, yüksek kalite standartları ve çevre dostu yaklaşımı ile Olivier Desforges, ev dekorasyonunda öncü bir marka olarak konumlanmaktadır.

Her sezon sunduğu yeni koleksiyonlar ile tüketicilerin beklentilerini karşılayan Olivier Desforges hem klasik hem de modern tarzları harmanlayan ürünleri ile evlerinize sofistike bir dokunuş getiriyor. Markanın benzersiz tasarımları ve kaliteli ürünleri, ev dekorasyonunuza zarafet ve konfor katmak için mükemmel bir seçim olmaya devam ediyor.


### Sarev Mağazalarında Bulabileceğiniz Olivier Desforges Ürünleri ###


Ev tekstilinde kalite ve zarafeti bir araya getiren Sarev, Fransız lüks markası Olivier Desforges’un ürünlerini sunarak evlerinize lüks ve şıklık getirmeye hazırlanıyor. Bu hizmet, Sarev’in üstün kalite standartlarını ve Olivier Desforges’in yaratıcı ve sofistike tasarımlarını birleştirerek, ev dekorasyonunda yeni bir dönem başlatıyor.

Bu kapsamda sunulan koleksiyon, yatak odası ve banyo tekstil ürünlerinden dekoratif yastıklara kadar geniş yelpazede ürünler içeren koleksiyon, detaylarına gösterilen özen ve üstün kalite anlayışıyla buluşarak evlerinize şıklık ve konfor katmayı amaçlıyor.

Sarev ve Olivier Desforges, sürdürülebilirlik ve çevre dostu üretim konusundaki ortak değerleri ile de dikkat çekiyor. Bu koleksiyonlarda kullanılan malzemeler ve üretim teknikleri, çevreye duyarlı bir yaklaşım benimseyerek, sadece estetik ve konforu değil, aynı zamanda doğa dostu bir yaşam tarzını da destekliyor.

Sarev ve Olivier Desforges, evinize sadece şıklık katmakla kalmaz, aynı zamanda konforlu ve çevre dostu bir yaşam alanı yaratmanıza yardımcı olur. Bu hizmet, ev tekstilinde lüks ve zarafeti yeniden tanımlıyor ve modern yaşam alanlarına ilham veriyor. Sarev, Mall of Istanbul ve Kadıköy Cemil Topuzlu mağazalarında Olivier Desforges ürünlerini tüketicilerle buluşturuyor. Her iki markanın ortak değerleri ve mükemmeliyetçi yaklaşımları ile evlerinizi daha da özel hale getirmek için bu eşsiz koleksiyonu keşfetmeye davetlisiniz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Başlık bulunamadı
URL: https://blog.sarar.com/mayis-ayinin-stil-ilhami/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Moda dünyasının ikonik isimleri Malcolm McLaren ve Twiggy, 20. yüzyılın ikonik figürleri olarak kolektif moda hafızamızda derin izler bırakmış isimlerdir. Her biri kendi dönemlerinde farklı tarzları ve etkileyici kişilikleri ile moda sahnesinde öncü rol oynamışlardır. Benzersiz tarzlarıyla hem dönemlerinin ötesinde bir etki yaratmış hem de kendi jenerasyonlarına ilham vermişlerdir. McLaren, isyankâr ve yenilikçi yaklaşımıyla punk kültürünün ilk akla gelen ismi olarak anılırken Twiggy ise çocuksu ve zarif görünümüyle 1960’ların modasına yön verdi. İkisinin de giyim tarzları, dönemlerinin ruhunu yansıtan ve günümüzde bile ilham kaynağı olan benzersiz örneklerdir. Stil İlhamı konseptimizde bu ay Malcolm McLaren ve Twiggy’nin giyim tarzlarını daha yakından inceleyerek moda dünyasına katkılarına değineceğiz. Ayrıca tarzlarının öne çıkan özelliklerine de göz atacağız.

Twiggy, moda ve kültürün ikonik figürlerinden biridir. Kısa süre içinde dünya çapında tanınan ve modanın dönüştürücü gücünü yansıtan Twiggy, küçük yaşta mankenlik dünyasına adım atmıştır. Kısa saç kesimi, belirsiz cinsiyet sınırları ve minimal makyajıyla popüler olmuştur. Modanın yüzünü ve vücut dilini dönüştüren gençlik ve enerjiyi yansıtan bir ikon olarak tarihe geçmiştir. Twiggy’nin tarzı, kıyafetleriyle kendine özgü bir ifade bulan cesur ve özgür ruhunu yansıtıyordu. Minik etekleri, geometrik desenleri, renkli çorapları ve kabarık saçlarıyla “mod” olarak adlandırılan dönemin özgün tarzını temsil etmiştir. Moda dünyasında klasik hale gelen bu stiller günümüzde halen etkisini sürdürmeye de devam ediyor. Kariyerinin yanı sıra Twiggy’nin yaşam tarzı da oldukça dikkat çekiciydi. Her zaman sade ve minimal tarzı benimseyerek rahat ve şık görünmeyi tercih etmiştir. Moda dünyasının ötesinde oyunculuk ve şarkıcılık gibi alanlarda da kendini gösteren Twiggy, genç yaşlardan itibaren yaptığı tercihlerle modern kadının gücünü simgelemeyi başarmıştır.

The Face of 66 (66’nın yüzü) olarak anılan ve modanın yüzü haline gelerek yıllar boyunca birçok dergi kapağını süsleyen Twiggy, sizin de ilham kaynağınız olabilir. Twiggy’nin sade ancak bir o kadar da göz alıcı ilk kombinini oluşturmak için sadece bir parçaya ihtiyacınız var. Zarif duruşu, şık detayları ve göz alıcı rengi ile Arline Koyu Lila Elbise hedeflediğiniz stili yakalamanız için ideal bir parçadır. Bu şık elbiseyi tamamlamak için Gri Elegant Kadın Çanta tercih etmeniz yeterlidir. Her nerede olursanız olun bu kombinle tüm gözlerin dikkatini çekeceğinizden emin olabilirsiniz.

Sofistike kombinlerle farklı bir görünüm yaratmayı sevenlerdeniz Twiggy’nin ikinci kombini size esin kaynağı olabilir. Ofis kombini olarak değerlendirebileceğiniz bu kombini oluşturmaya Sileny Yeşil Etek ile başlayabilirsiniz. Pastel rengi ve katmanlı görünümüyle kombine hareket kazandırma potansiyeline sahip olan bu eteği pek çok kombinde kullanabilirsiniz. Sofistike stilimizi oluşturmaya devam edelim… Briana Ekru Bluz ve Sileny Yeşil Ceket, bu kombinde kullanmanızı önerdiğimiz diğer parçalar. Twiggy’nin tarzından ilham alıyorsanız sıradışı aksesuarların kombinlerdeki önemini tahmin edebilirsiniz. Bu yüzden de hazırladığınız bu kombini Mikrofiber Kravat ile tamamlamak sizin için pek sıradışı olmayabilir.

Twiggy’nin kombinlerinde sık sık kullandığı etekler sizi de cezbediyor ise hemen sıradaki kombine göz atalım. Sade ancak zarif bir görünüm sunan bu kombin için Paul Gül Kurusu Etek tercih etmeniz faydalı olur. Bu şık etekle eşleştirebileceğiniz pek çok seçenek var. Ancak size önerimiz, Alina Beyaz Gömlek. Büzgülü bel detayı sayesinde feminen görünümü vurgulayan bu harika gömleğin üzerine Luiza Siyah Şal alabilirsiniz. Twiggy’nin ikonik stilinden esinlenerek hazırlayacağınız bu kombin ile davetlere ve iş toplantılarına katılabilir veya sevdiklerinizle bir şeyler içmeye gidebilirsiniz.

Zahmetsizce sevdiğiniz kombinleri hazırlamak ve harika görünmek için Sarar kadın giyim koleksiyonunda bulunan kaliteli tasarımları tercih edebilirsiniz.

Moda dünyasının öncülerinden biri olarak anılan Malcolm McLaren, sadece müzik sahnesinde değil giyim tarzı ve kültürel yenilikleriyle de ön plana çıkan bir isimdir. Sanatçı, yönetmen, müzik yapımcısı ve moda tasarımcısı olarak çok yönlü kariyere sahip olan McLaren’ın hayatı, kariyeri ve tarzı detaylarla doludur. McLaren, müzik kariyerine adım atmadan önce moda tasarımı ve kültürel inovasyon alanında büyük adımlar atmıştır. Özellikle 1970’lerde punk kültürünün yaratıcısı olarak anılan McLaren, bu dönemde punk estetiğini moda sahnesine taşıyarak asi ve isyankâr bir tarz yaratmıştır. Yaşam tarzı da onun yaratıcı ve isyankâr kimliğiyle örtüşüyordu. Gençler arasında bir ikon haline gelen McLaren, çeşitli tarzları bir araya getirerek özgün bir giyim stili oluşturdu. Punk estetiği, renkli kıyafetler, cesur desenler ve özgün aksesuarlar onun karakteristik görünümünü oluşturdu. Kültürel devrimin katalizörü olan McLaren’ın yaşam tarzı ve stili, bugün bile genç kuşaklara ilham kaynağı olmayı sürdürüyor.

Malcolm McLaren’ın inceleyeceğimiz ilk kombini rahatlığa önem veren kişilere hitap ediyor. Casual tarzın şıklığını, konforunu ve işlevselliğini önemsiyorsanız McLaren’dan esinlenerek bu kombini hazırlayabilirsiniz. Günün farklı saatlerine uyum sağlayabilecek niteliklere sahip olan bu kombini oluşturmak için Sarar koleksiyonlarından faydalanmanızı öneriyoruz. Şık görünümlü Eleta Çizgili Kırmızı Gömlek ve bağcık detaylı Ely Siyah Pantolon, hayalini kurduğunuz konforu size sağlayacak. Zarif bir dokunuşla kombinizi tamamlamak için Sarar Bisiklet Yaka Triko tercih etmeniz faydalı olur.

Malcolm McLaren gibi kombinlerinde desenleri kullanmayı seven bir tarzınız varsa sıradaki kombin tam size göre! Retro görünümlü sade fakat şık kombinler, hemen hemen her ortama ve mekana uyum sağlar. Bu yüzden biraz sonra detaylarını paylaşacağımız kombinle hem sevdiğiniz kafede sabah kahvenizi içebilir hem de öğleden sonra toplantılara katılabilirsiniz. Günün her saatini karizmatik bir görünümle geçirmenize olanak sunan kombini hazırlamak için ihtiyacınız olan parçalardan biri Enric Beyaz Pantolon. Keten kumaşı sayesinde maksimum konfor sağlayan bu pantolonun üzerine Sarar Bisiklet Yaka Beyaz T-shirt giyebilirsiniz. Sade şıklığı hoş bir dokunuşla tamamlamak için ise Jam Koyu Gri Ceket tercih etmelisiniz. Ceketin desenli tasarımı ve muhteşem kalıbı sayesinde fark yaratan bir şıklık sergileyebilirsiniz.

Söz konusu Malcolm McLaren olunca karşımıza sık sık rahatlığın ön planda olduğu kombinler çıkıyor. Konforuna önem veren kişilere ilham kaynağı olacak nitelikte olan üçüncü kombinde de bunu açık bir şekilde görebilirsiniz. Özellikle hafta sonu veya sinemaya giderken değerlendirebileceğiniz bu harika kombini hazırlamak için hangi parçaları kullanabileceğinize değinelim. Costelle Siyah Koton Pantolon ve O Yaka Beyaz Basic Tişört McLaren konforunu yakalayabileceğiniz önemli parçalardır. Pantolonun şık duruşu ve tişörtün yumuşak yapısı gün boyu rahat etmenize yardımcı olacak. Bu enerjik kombini tamamlamak için Eleta Slimeo Beyaz Gömlek tercih etmenizi öneriyoruz. Daimi şıklığı sunan bu gömleğin özel kumaşı sayesinde pek çok kombinde bu gömleği kullanmak isteyebilirsiniz. Malcolm McLaren bu üç kombini ile size stil ilhamı verebilir. Bu kombinlerden esinlenerek kendi tarzınızı yaratmak için Sarar erkek giyim koleksiyonlarında bulunan özel tasarımları tercih edebilirsiniz.

Bu ayın stil ilhamı yazımız ile kariyerleri ve tarzlarıyla herkese ilham veren iki önemli sanatçının kombinlerini mercek altına alarak değerlendirdik. Yazımızda verdiğimiz detaylar ve önerilerle size esin kaynağı olmayı amaçlıyoruz. İhtiyacınız olan her şeyi kolaylıkla bulabileceğiniz Sarar, modern ve zarif koleksiyonlarıyla sizleri bekliyor.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Başlık bulunamadı
URL: https://blog.sarar.com/ekim-ayi-stil-ilhami/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Modanın dinamizmine uyum sağlamak ve yenilikleri yakalayabilmek için stil sahibi yıldızların tarzını incelemek işinizi kolaylaştırabilir. Stilini kendinize yakın gördüğünüz ünlülerin kombinlerini inceleyerek modern ve şık bir görünüme sahip olmak için onlardan ilham alabilirsiniz. Aylık stil ilhamı bölümümüzde bu ay stiliyle beğeni toplayan ve sevilen ünlü oyuncu Blake Lively; tarzıyla her zaman dikkatleri üzerine çeken ünlü model Johannes Huebl yer alıyor.

Blake Lively, başarılı bir aktris olmasının yanı sıra anne ve çalışkan bir kadın olarak da stili mercek altına alınan ünlüler arasında. Başarılı oyuncu iş kadını stilini benimseyen ve kombinlerine kendine has dokunuşlarla farklılık katan tarzıyla beğenileri toplamayı başarıyor.

Pantolon ve ceket kombinleriye dikkat çeken oyuncu, renkli seçimlerle de samimi ve sıcak yönünü ortaya koyuyor. Renkli casual ceketler ve pantolonlara dolabımızda yer açmamızı işaret ediyor.

Kıyafet tercihlerinde spor, şık ve zarif dokunuşlarla modayı yakından takip eden güzel oyuncu, ceketleri sıklıkla tercih ederken birçok farklı parçayı bir araya getiriyor. Denim pantolon üzerine beyaz gömlek ve tamamlayıcı olarak da lacivert ceketi ile resmi olmaktan uzak ve şık bir görünüm elde ediyor. Hem iş hayatında hem de sosyal yaşamda bu tarz kombinler oldukça şık görünmenizi sağlayacaktır.

Hareketli ve ikonik kıyafetleri de seven ünlü yıldızı, çiçek desenli etekler ve desenli gömlek modelleriyle de görmek mümkün. Arkadaş buluşmalarınız için rahatlıkla tercih edebileceğiniz bu kıyafetlerle şık ve zarif bir görünümün elde edebilirsiniz. Ayrıca kombininizi topuklu bot modelleri ile tamamlayarak sonbahar mevsimine de uygun bir stil ortaya çıkartabilirsiniz.

Johannes Huebl smart ve business casual tarzıyla; modern, klasik ve spor kıyafetleri bir arada kombinlemeyi tercih eden ünlüler arasında yer alıyor. Takım elbise modellerini kombinlerinde sıkça kullanan Johannes Huebl, seçmiş olduğu kareli takım elbise, mavi gömlek ve kravat ile klasik çizgiden uzaklaşmadan şık tarzıyla karşımıza çıkıyor. Sonbahar aylarında kareli takım elbise modelleri ile karizmatik bir stil oluşturabilirsiniz.

Her giyim tarzında hayran bakışları üzerinde toplayan Johannes Huebl, kış mevsiminin vazgeçilmesi kaban modellerini; ceket, gömlek ve kolsuz hırka ile eşleştiriyor. Kravat ve ayakkabı seçimi de business kombini tamamlayan şık detaylar arasında. Son dönemin trendlerinden business casual giyim iş dünyasında ve davetlerde modern olduğu kadar karizmatik olmak isteyenlerin de en çok tercih ettiği stiller arasında yer alıyor.

Sonbahar ve kış aylarının en sevilen kıyafetleri arasında yer alan balıkçı yaka triko modelini ceket mont ile kombinleyen Johannes Huebl, tarzına uygun pantolon seçimiyle de klasik ve sportif bir stili birleştiriyor. Günlük ve sosyal aktivitelerinizde rahatlıkla kullanabileceğiniz bu kombin, öz güvenli tarzınızı yansıtan bir seçim olacak.

Sarar erkek giyim koleksiyonunda Johannes Huebl; Sarar kadın giyim koleksiyonunda ise Blake Lively stilinden ilham alarak oluşturabileceğiniz kombinler için birbirinden şık kıyafetler sizleri bekliyor.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Başlık bulunamadı
URL: https://blog.sarar.com/ekim-ayinin-stil-ilhami/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Müziğin büyüsüyle dans eden notalar, ruhu okşayan vokaller ve zamansız melodiler… Bu ayki stil ilhamı konseptimizde caz dünyasının iki eşsiz figürü Billie Holiday ve Louis Armstrong’a yer veriyoruz. Müzik tarihinin unutulmaz isimleri seslerinin yanı sıra giyim tarzları ve stilleriyle de kalıcı izler bırakmış isimlerdir. Billie Holiday ve Louis Armstrong, müziğin büyülü dünyasına adım attıkları anda sahnenin tozlu taşlarına damgalarını vurmuş iki ikonik figürdür. Sadece notaların değil giydikleri kıyafetlerin de bir hikâyesi ve anlamı olduğunu gösteren iki efsane, farklı tarzlarıyla moda dünyasında da izler bırakmıştır. Bu yazımızda Holiday ve Armstrong’un giyim tarzlarını ve stillerini keşfederken onların sahne dışındaki hayatlarını ve nasıl bir etki yarattıklarını inceleyeceğiz. İkisi de ayrı dünyalardan gelmiş olsa da giyim tarzlarıyla tüm dünyaya ilham vermişlerdir. İşte müziğin ruhunu giydikleri kıyafetlerle yansıtan bu iki büyük ismin hikâyesi…

Müziğin eşsiz sesi ve dokunaklı yorumcusu olarak anılan Billie Holiday, 20. yüzyılın en etkili caz ve blues şarkıcılarından biridir. Hayatının zorluklarına rağmen sahne şovlarında ve stilindeki benzersizliğiyle kalplerde yer etmiştir. Müzik kariyerinin yanı sıra özgün giyim tarzı ve yaşam tarzıyla da öne çıkan Holiday, sadece sesiyle değil tarzıyla da insanları büyülemiştir. Billie Holiday, kariyerine 1933 yılında büyük bir adım atarak Rhythm and Blues grubuna katılmıştır. Fakat gerçek çıkışını 1939 yılında Strange Fruit adlı şarkısı ile yapmıştır. Bu şarkı, ırkçılık ve ayrımcılığa karşı güçlü bir mesaj taşıyordu. Ayrıca Holiday’in siyahi haklarına duyduğu duyarlılığı yansıtıyordu. Sahne kıyafetlerinde genellikle uzun elbiseler, şık eldivenler ve büyük şapkalar tercih etmesine rağmen günlük yaşamında sade ve sofistike parçaları tercih ettiğini görüyoruz. Sadece müziğiyle değil sadeliği ve sofistikasyonu bir araya getiren giyim tarzıyla da günümüzde hala ilham kaynağı olmaya devam ediyor. Müziği ve stili ile kendinden sonraki nesilleri etkileyerek sanat ve moda dünyasında izler bırakan Billie Holiday’in tarzını daha yakından inceleyelim.

Billie Holiday’in ilk kombininde modern ve zarif tarzının harika bir örneğini görüyoruz. Bu tür bir kombin özel etkinliklerde veya davetlerde tercih edilebilir. Özellikle akşam yemeği, kokteyl partisi veya şık etkinlikler için uygun bir seçenek olan bu kombini oluşturmak oldukça kolay ve keyifli. Bu zarif kombini oluşturmaya Averys Siyah Elbise ile başlayabilirsiniz. Bu elbise, bele oturan kesimi ve sırt dekoltesi ile feminen bir ifade oluşturur. Siyah renk, zamansızlığın ve şıklığın simgesi olarak kabul edilir. Şıklığı minimal ve sofistike bir yaklaşımla birleştiren bu elbiseyi Siyah Pamuk Keten Şal kullanarak zarif ve rafine bir görünümle taçlandırabilirsiniz. Cesur ve modern görünen bu kombini Laila Siyah Kadın Çanta ile tamamlayabilirsiniz.

Romantik, sade ve zarif kombinlere hayranlık duyuyorsanız hemen Billie Holiday’in ikinci kombinine geçelim. Hafif ve romantik yapısıyla yaz akşamlarının veya şık etkinliklerin vazgeçilmezleri arasında yer alabilecek bu kombini oluşturmaya Elena Pudra Elbise ile başlayabilirsiniz. Pudra rengi, yumuşak ve pastel tonuyla kombinlere tatlı bir hava katan renktir. Önden düğmeli tasarım elbiseye sade ve şık bir detay eklerken kısa kollu kesim ise elbisenin daha ferah ve yazlık bir ifadeye sahip olmasını sağlıyor. Bele oturan kesim ve kemer detayı da vücut hatlarını vurguladığı için elbiseye feminen bir siluet kazandırıyor. Önden yırtmacıyla dinamik bir görünüme sahip olan bu harika elbiseyi Açık Pudra Pamuklu Şal ve Gri Elegant Kadın Çanta ile tamamlayabilirsiniz.

Billie Holiday’in sahne ışıklarının ardında yansıttığı güçlü duruşunu ve dikkat çekici stilinin etkisini gördüğümüz üçüncü kombini de bizleri büyülüyor. Rahat ve şık parçaları bir araya getirerek oluşturduğu bu kombin ofiste ve günlük yaşamda kullanıma uygundur. Şehirli ve modern tarzıyla dikkat çeken bu kombini hazırlamak için Joseth Siyah Beyaz Pantolon kullanmanızı öneriyoruz. Desenleriyle dikkat çeken pantolonu Aldea Siyah Boğazlı Kazak ile eşleştirebilirsiniz. Kazağın rahat kalıbı ve yumuşak dokusu gün boyu konforlu hissetmenizi sağlar. Kombindeki siyah ve beyaz renkler sayesinde sade fakat sofistike bir görünüm oluşur. Özgün ve dikkat çekici bu kombini ikonik bir şekilde tamamlamak için Maja Pembe Kaban tercih etmelisiniz.

Billie Holiday’in benzersiz stilinden esinlenerek kendi kombinlerinizi oluşturmak için Sarar kadın giyim koleksiyonlarındaki harika parçaları kullanabilirsiniz. Billie Holiday’den sonra şimdi de gözlerimizi Louis Armstrong’a çeviriyoruz!

Louis Armstrong, 20. yüzyılın en etkili ve öncü caz müzisyenlerinden biri olarak kabul edilen bir sanatçıdır. Onun müzikal yeteneği ve kişiliği sadece müziğe değil kültürel ve toplumsal değişimlere de büyük etkilerde bulunmuştur. Hem kariyeri hem de yaşam tarzı müziğin yanı sıra insanların kalplerine de dokunmuş ve özgün bir stilin temsilcisi olmuştur. Küçük yaşlardan itibaren müziğe ilgi duymaya başlayan Armstrong, sokaklarda trompet çalarak müzik kariyerine adım atmıştır. Kısa sürede trompet yeteneği ve özgün yorumu ile dikkat çekerek kariyerinde hızla yükselmiştir. Sadece bir enstrüman çalmakla kalmayıp aynı zamanda vokal performansıyla da büyük beğeni toplamıştır. Satchmo lakabıyla da tanınan Armstrong, kendi adını duyurduğu gibi caz müziğini de daha geniş kitlelere tanıtmıştır. Louis Armstrong’un müzikal mirası, onun trompet yeteneği, eşsiz vokali ve özgün yorumlamasıyla şekillenmiştir. Kendine özgü caz tınısı, swing müziğin öncülerinden biri olarak kabul edilmesini sağlamıştır. En tanınmış eserleri arasında What a Wonderful World, Hello, Dolly! ve When the Saints Go Marching In gibi şarkılar bulunuyor. Müziği kadar tarzı da kendine özgü ve unutulmazdır. Kendini ifade etme şekli, geniş şapkası, sıkı takım elbiseleri ve sıradışı gülüşü onu sahnede olduğu kadar günlük yaşamında da tanınır kılmıştır. Basit ve zarif giyim tarzıyla kendine has bir stil yaratmayı başaran Armstrong, sadece müzikle değil kendini ifade etme şekliyle de hafızalara kazınmıştır. Sıcak gülümsemesi ve tarzıyla müzik ve yaşam dünyasına iz bırakan efsane olarak hatırlanmaya ve ilham vermeye devam eden sanatçının stiline yakından bakalım.

Louis Armstrong’un ilk kombinine baktığımızda onun renkli ve pozitif kişiliğini net bir şekilde görebiliyoruz. Renk seçimi ve tarzıyla pek çok kişiye ilham veren sanatçıdan esinlenerek hemen harika bir kombin oluşturmaya başlayalım. Hardwin Enric Yeşil Takım Elbise kombinimizin en önemli parçası. Erkekler için takım elbise, stilin ve şıklığın en temel sembollerinden biridir. Özellikle yeşil renk, doğanın tazeliğini ve enerjisini yansıtan bir renktir. Çizgili desen ise takım elbisenin hareketliliğini ve dinamizmini artırıyor. Şık duruşa sahip olan bu takım elbiseyi tamamlamanız için Sarar Papyon 51 öneriyoruz. Papyon ile tamamlanan bu kombin, modern erkeğin stilini yansıtabileceği ideal bir seçenektir. Siyahın ve yeşilin kontrastı, kombinin görsel etkisini artırırken şıklığı da ön plana çıkarıyor. Modern şıklığı ve özgün duruşu temsil eden bu kombini iş toplantılarında ve davetlerde değerlendirebilirsiniz.

Zarif ve özgün tarzı olan kombinlere ilgi duyanları bu tarafa alalım. Çünkü Louis Armstrong’un ikinci kombini tam size göre! Özel günler ve özel davetlerde kullanabileceğiniz bu kombini oluşturmaya Gri Jam Saxon Takım Elbise ile başlayabiliriz. Gri, sadeliği ve zarafeti bir araya getiren bir renktir. Slim fit kesim ise takım elbisenin vücuda oturan bir şekilde taşınmasında etkilidir. Bu da modern ve sıra dışı bir görünüm yaratılmasına yardımcı olur. Takım elbiseye daha zengin ve katmanlı bir görünüm kazandırmak için Gri Triko Yelek kullanabilirsiniz. Bu sofistike dokunuştan sonra kombine çarpıcı bir aksesuar ekleyelim. Kırmızı Örgülü Papyon 21 tercih ederek kombine hareket kazandırabilirsiniz. Kişisel tarzınızı modern, zarif ve özgün bir şekilde ifade etmek istiyorsanız bu kombini değerlendirmenizi öneriyoruz.

Yaşam tarzında çizdiği mütevazi ve samimi portresiyle herkesin kalbini kazanan Armstrong, üçüncü kombininde klasik ve minimalist stili ile karşımıza çıkıyor. Sahne performanslarından sızan coşkusu ile pozitif enerji kaynağı olan Armstrong’un bu kombinini hazırlamak için Mace Açık Gri Pantolon tercih etmelisiniz. Pamuklu kumaşı sayesinde konfor sağlayan pantolonu Slimeo Beyaz Gömlek ile eşleştirebilirsiniz. Bu şık ve sade kombini tamamlamak için Dikişsiz Siyah Kemer kullanabilirsiniz. Beyaz gömlek ve siyah kemerin açık gri pantolonla kontrastı, modern ve sofistike bir görünüm oluştururken detaylardaki sadelik kombini ferah ve zarif kılıyor. Şıklığı ve sadeliği bir araya getiren bu kombini günlük kullanım veya özel etkinlikler için tercih edebilirsiniz.

Kaliteli ve modern tasarımlarla şık kombinler yapmak ve her an karizmatik görünmek için Sarar erkek giyim koleksiyonları size yeter.

Size ilham kaynağı olmak için Ekim Ayının Stil İlhamı yazımızla tarzlarıyla fark yaratan Billie Holiday ve Louis Armstrong’ın stilini yakından inceledik. Sarar, modern, zarif ve kaliteli koleksiyonları ile sarar.com’da sizleri bekliyor.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Bebek Pike ve Nevresim Takımlarını Ne Sıklıkla Yıkamalısınız?
URL: https://blog.sarar.com/bebek-pike-ve-nevresim-takimlari-nasil-yikanir/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Bebeklerin hassas ciltleri, özel bakım gerektirir. Uyku ortamının hijyeni, bebeğinizin sağlığı ve konforu için son derece önemlidir. Bu nedenle, bebek pike ve nevresim takımlarının doğru yöntemlerle yıkanması gerekir.

Sarev olarak, bebeğinizin hassas cildine uygun, kaliteli ürünler sunarken, aynı zamanda doğru bakım konusunda sizlere yardımcı oluyoruz. Bu yazımızda, bebek pike ve nevresim takımlarının nasıl yıkanacağı konusunda sıkça sorulan soruların cevaplarını bulacaksınız.


### Bebek Pike ve Nevresim Takımlarını Ne Sıklıkla Yıkamalısınız? ###


Bebeklerin hassas cildi düşünüldüğünde pike ve nevresim takımlarını haftada en az bir kez yıkamanız önerilir. Ancak bazı durumlarda daha sık yıkamak gerekebilir:

Temiz ve hijyenik bir uyku ortamı, bebeğinizin hem sağlığı hem de konforu için oldukça mühimdir.


### Bebek Pike ve Nevresim Takımları Nasıl Yıkanmalı? ###


Bebek pike ve nevresim takımlarını yıkarken hassas davranmak gerekir. Bebeklerin cildi çok hassas olduğu için doğru yıkama yöntemleriyle hijyen sağlanırken aynı zamanda kumaşın zarar görmesi de önlenebilir. Yıkamadan önce ürünün etiketindeki talimatları dikkatlice okumak, en doğru yıkama yöntemini belirlemek için başvurabileceğiniz ilk adımdır.

Evet, çoğu bebek pike ve nevresim takımı makinede yıkanabilir. Ancak ürün etiketinde aksi belirtilmediği sürece bazı noktalara dikkat etmeniz önerilir. Makinenizin en hassas programını kullanarak kumaşın zarar görmesini önleyebilirsiniz. Genellikle 30 derece, bebek ürünleri için ideal yıkama sıcaklığıdır. Yüksek sıcaklıklar, kumaşın çekmesine veya renklerinin solmasına neden olabilir.

Son olarak bebekler için özel olarak formüle edilmiş, parfümsüz ve hipoalerjenik deterjanlar tercih edebilirsiniz. Bu deterjanlar, bebeklerin hassas cildine zarar vermez ve alerjik reaksiyon riskini azaltır.

Eğer ürün etiketinde elde yıkama öneriliyorsa veya siz elde yıkamayı tercih ediyorsanız, bu adımları izleyebilirsiniz:

Bu adımları takip ederek bebeğinizin sağlığını koruyabilirsiniz.

Bebek pike ve nevresim takımlarını makinede yıkarken hassas program ile 30 dereceyi tercih edebilirsiniz. Bu ayarlar hem kumaşın ömrünü uzatır hem de zarar görmesini önler.


### Bebek Pike ve Nevresim Takımları için Leke Çıkarma İpuçları ###


Bebeklerin dünyasında lekeler kaçınılmazdır. Neyse ki, bebek pike ve nevresim takımlarındaki lekelerle başa çıkmak için birkaç etkili yöntem bulunur:

Her leke türü için farklı bir yöntem gerekebilir. Leke türüne uygun bir yöntem seçmeye özen gösterebilirsiniz. Ayrıca agresif kimyasallar içeren leke çıkarıcılar kullanmaktan kaçının. Bu tür ürünler, bebeklerin hassas ve narin cildine zarar verebilir.


### Bebek Pike ve Nevresim Takımları için Doğru Deterjan Seçimi ###


Yanlış deterjan kullanımı, ciltte tahrişe, alerjik reaksiyonlara ve hatta solunum problemlerine yol açabilir. İşte bebek pike ve nevresim takımları için doğru deterjan seçerken dikkat etmeniz gerekenler:

Fazla deterjan kullanımı, kumaşta kalıntı bırakabilir ve bebeklerin cildini tahriş edebilir. Kullanım miktarını talimatlara göre ayarlamaya özen gösterebilirsiniz. Yeni bir deterjan kullanmadan önce, küçük bir alanda test edebilirsiniz. Bu ipuçlarını takip ederek bebeğinizin hassas cildine uygun ve güvenli bir deterjan seçebilirsiniz.

Sarev’in bebek pike ve nevresim takımları ile bebeğinizin uyku kalitesini artırabilirsiniz! Sarev’in geniş ürün yelpazesini inceleyerek bebeğinizin hassas cildine en uygun ürünleri bulabilirsiniz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Noel Pazarı Nedir?
URL: https://blog.sarar.com/sararla-yilbasi-pazari-onerileri/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Almanya tarafından dünya tarihine kazandırılan bir gelenek olan Christmas Marketplace, Türkçedeki adıyla Noel pazarları, başta Avrupa ülkeleri olmak üzere dünyada pek çok ülkede kurulmaktadır. Noel pazarlarının ilki 1834 yılında Almanya’nın Bautzen şehrinde kuruldu ve bu pazarlar günümüzde de büyük bir geleneğin devamı olarak görülmektedir. Kendi tarihlerine göre azizlere özel kutlanan bu günlerde insanlar birbirlerine hediye verirlermiş ve bu hediyeleşme bugün  de devam etmektedir. Almanya tarihinde önemli bir yeri olan Martin Luther ise bu hediye verme geleneğinin Hz. İsa’nın doğum gününde yapılması fikrini ortaya atmıştır. Bu görüşün popüler olmasıyla beraber Noel pazarları da popülerlik kazanmaya başlamıştır.


### Noel Pazarı Nedir? ###


Noel, Hristiyan geleneklerine göre Hz. İsa’nın doğum gününün kutlandığı kutsal bir bayramdır. 25 Aralık gününde başlayan Noel, çeşitli etkinliklerle ve geleneksel şekilde kutlanmaktadır. Bu geleneksel etkinliklerin en önemli parçası olan Noel pazarları; kasım ayının sonlarına doğru kurulmaya başlanan, Noel Arifesi’ne kadar açık kalan, genellikle şehirlerin tam ortasında, daha ufak çaplı kent ve kasabaların ise ana meydanlarında kurulan küçük ahşap rüstik yapılardan oluşan pazarlardır.

Noel pazarları hediye alıp vermenin yanı sıra eğlenceli ve keyifli vakit geçirilebilecek etkinlikleri ile ön plana çıkar. Konserlerin verildiği, gösterilerin sergilendiği etkinlikler ile noel pazarları bir festival coşkusu yaratır. Küçük ahşap rüstik yapılardan meydana gelen Noel pazarlarında yöresel hediyelik eşyalar, süslemeler hatta yemekler ve tatlılar satılır. Her pazarın kendine ait bir açılış ve kapanış saati olması sebebiyle pazara gelmek isteyen ziyaretçiler de planlarını bu saatlere göre ayarlayarak ziyaretlerini gerçekleştirmektedir.


### Avrupa’daki Ünlü Noel Pazarları Hangileridir? ###


Avrupa bu geleneğin temel taşlarına sahip olduğu için en gösterişli pazarlar genellikle Avrupa ülkelerinde kuruluyor. Avrupa gezinizi bu tarihlere denk getirirseniz leziz kokular eşliğinde, ışıklarla donatılan şehirlerin, sokakların ve tarihin gösterisine hayran kalabilirsiniz. Avrupa’nın ünlü Noel pazarlardan bazıları şunlardır;

Tallinn, Estonya’nın başkentidir ve aynı zamanda Noel pazarı buradaki ünlü Raekoja Plats meydanında kurulduğu için, pazar da başkentin ismini taşımaktadır. Pazarın en dikkat çekici özelliği ise sahip olduğu Noel ağacı. Aynı zamanda Estonya’nın kendine özgü tüm yiyeceklerini de bu pazarda bulmanız mümkün oluyor.

Macaristan’ın başkenti Budapeşte’de ise her yıl farklı pazarlar kuruluyor. Ancak içlerinden en çok bilineni St. Stephen Bazilikası. Aynı zamanda Vorosmarty Meydanı’na kurulan pazarlar da her yıl binlerce ziyaretçiye ev sahipliği yapıyor. Macarların ünlü pişisi langos, baca keki kurtoskalacs, Noel’de çıkan özel şekerlemeleri szaloncukor gibi bölgesel tadları da deneyimleyebilirsiniz.

Noel geleneğinin kurucusu olan Almanya’da ünlü bir pazar olmazsa olmaz. Almanya’da her yıl ortalama 150 tane Noel pazarı kuruluyor. Aralarında en eskiye dayanan ise Dresden Pazarı, buradaki devasa Noel ağacı ve süslemeleri, bu pazarın popülerleşmesini sağlayan unsurlardan. Bu pazarlara yolunuz düşerse, ışıklı dönme dolapları izlerken meyveli çöreklerin ve kurabiyelerin tadını çıkarabilirsiniz.

Prag’da kurulan iki farklı Noel pazarı, birbirine yakın iki nokta olan Wenceslas Meydanı ile Prag Eski Şehir Meydanı’nda yer alıyor. Yeni tatları keşfederken pazarda sevdikleriniz için alışveriş yapmak ve umut dolu yeni yıl coşkusunu yaşamak güzel bir deneyim olacaktır.

Strazburg, Fransa’nın en eski Noel pazarına ev sahipliği yapan bölgelerden biri olma özelliğine sahip. Şehrin merkezindeki Notre Dame katedralinin önünde kurulan Pazar, bölgeye özel lahana yemeği, çeşitli kekler, kurabiyeler ve baharatlı sıcak şarapları bulunduran lezzetlerle birlikte geleneği yaşatmaya devam ediyor.

Museumplain’de kurulan Noel pazarları Amsterdam’ın görülmeye değer mimarisiyle birleşince görkemli bir gösteri halini alıyor. Gezerken tadabileceğiniz Hollanda tatları arasında yer alan speculaas (tarçınlı kurabiye), oliebollen (donut), pofferties (pankek) yanı sıra peynir çeşitlerini de de denemelisiniz. Sevdikleriniz için de hediyelikler bulabileceğiniz Noel pazarında Hollanda’nın tahta ayakkabıları ve porselenlerini seçenekler arasında değerlendirebilirsiniz.

Noel denilince akla ilk gelen yerlerden biri olan Viyana’da Noel pazarları Rathautsplatz bölgesinde kuruluyor. Büyüleyici ışık süslemeleriyle birlikte tarihi şehri en güzel haliyle ziyaret etmek için bu dönemi seçebilirsiniz. Noel pazarının yanı sıra Avrupa’nın en ünlü buz pistine de uğrayarak eğlenceli vakit geçirmek mümkün. Ayrıca kızarmış kestaneleri, leziz Noel kurabiyeleri ve Avusturya sosisiyle birlikte pazar tatlarını da deneyimleyebilirsiniz.

Brüksel Noel pazarını ziyaret etmek için birçok sebep arasından kendinize en yakın olanı seçebilirsiniz. Avrupa’nın en güzel meydanlarından Grand Place’da ışıklarla oluşturulan ambiyansın seyri bir yanda, bol çikolatalı keki klaasjest ve mis kokulu zencefilli ekmek speculoos’u tatmanın keyfi diğer yanda misafirlerine Noel’i yaşatıyor.

Drakula ile tanınan Cluj-Napoca’da kurulan Noel pazarına uğrayarak bölgenin lezzetlerini tadarken efsanelere, hikayelere konu olan bu şehri gezebilirsiniz. Ayrıca Bran Castle’ye de uğramadan gezinizi sonlandırmamanızı tavsiye ederiz.


### Türkiye’deki Noel Pazarları ###


Ülkelerin ünlü meydanlarında kurulan bu pazaryerleri, Avrupa’da daha yaygın olsa da Türkiye’de de kurulmaktadır. Ülkemiz birçok kültüre ev sahipliği yapan ve bu zenginliklerden beslenen yapısıyla Avrupa’da gerçekleştirilen bu geleneği de yaşatıyor. Noel Pazarları nerede olursa olsun, renkleri ve cıvıltısıyla yeni yıla dair ümitlerimizi yeşertmekte ve mutluluk kaynağı olabilmektedir. Pazarlarda yiyecek, giyim, tekstil ve hediyelik eşya gibi çeşitli ürünlerin satışı gerçekleşmektedir.

Zorlu Yeni Yıl Köyü, her yıl Aralık ayında kuruluyor ve 2 hafta boyunca yılbaşı heyecanını dolu dolu yaşamak isteyen tüm ziyaretçilerini Zorlu Center’a davet ediyor.
Yeni yılın tüm tonlarındaki ışıklı süslemeler, fotoğraf çektirebileceğiniz rengarenk alanlar, ünlü isimlerin sahne aldığı konserler, yiyecek-içecek stantları, sevdiklerinize gönlünüze göre hediye alabileceğiniz yerli ve yabancı mağazalarla yeni yıl coşkusunu yaşayabilirsiniz.

Ülkemizde en bilinen Noel pazarı Antalya’da bulunan Alanya Uluslararası Noel Pazarı’dır. 2009 yılından beri kurulan Alanya Uluslararası Noel Pazarı, Noel etkinliklerine ek olarak farklı ülkelerin kendi geleneklerini tanıtmasına ve yaşamasına da katkıda bulunmaktadır. Her ülkeden insanlar kendi yöresine göre kıyafetler giyerek müzikler eşliğinde geleneksel yemeklerini ve hediyelik ürünlerini sergilemektedir.

Christmas Market İstanbul pazarı bu yıl Four Seasons Bosphorus konumunda ve 16-25 Aralık tarihleri arasında gerçekleşecektir. Pazar içerisinde konserler, şovlar, workshoplar, buz pateni, yiyecek- içecek stantları ve alışveriş stantları yer alacaktır.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Yurt Dışı Rota Önerileri
URL: https://blog.sarar.com/yilbasi-etkinlikleri-icin-5-rota-onerisi/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Yeni yıl coşkusunu yaşamamıza kısa bir süre kaldı. Yeni yılı sevdiklerimizle beraber, farklı destinasyonlarda keyifli vakit geçirerek karşılamak güzel bir hatıra olacaktır. Büyüleyici süslemelere, ışıklara eşlik eden masal gibi kar yağışı da tatil rotalarını şekillendiriyor. Yeni yıla farklı bir lokasyonda ve farklı atmosferde girmek isteyen seyahat severler için konser organizasyonlarından, sakin ve doğanın tadını çıkaran etkinliklere kadar oldukça çeşitli seçenekleri bir araya getirdik.


### Yurt Dışı Rota Önerileri ###


Sıcak lokasyonları seviyorsanız ve yeni yıla sıcak bir iklimde, sahil kenarında doğanın eşsiz güzellikleriyle girmekten yanaysanız Tayland’ın en güzel köşelerinden biri olan Phuket’e rotanızı çevirebilirsiniz. Old Town’un hareketli ve 19. yüzyıldan kalma mimarisiyle Akdeniz kasabalarını andıran bu bölgede uzun yürüyüşler yapabilir ya da Patong’da yer alan eğlence mekanlarına uğrayarak eğlenceli vakit geçirebilirsiniz. Ayrıca Patong’da bulunan Özgürlük Kumsalı ve Surin’de denize girerek yaz havasında bir yılbaşı tatili yapabilirsiniz. Phi Phi Adaları ise Phuket’te mutlaka uğramanız gereken bir diğer bölge. Yaklaşık iki saatlik harika bir tekne yolculuğunun sonunda bu doğa harikası adada vakit geçirebilir ve mükemmel fotoğraflar çekebilirsiniz.

Eşsiz kuzey ışıklarının gösterisine tanıklık ederek yerel halkın efsaneleriyle birlikte karlar içerisinde etkileyici ve dingin bir gece geçirmek isterseniz Rovaniemi şehrinde yeni yıla farklı bir deneyimle girebilirsiniz. Ayrıca Husky Safari turu yaparak bu deneyiminizi taçlandırabilirsiniz. Kar kampı ve tatilini seviyorsanız yılbaşından sonrası için de bu güzel şehirde program yapabilirsiniz.

Yılbaşında konser organizasyonu tercih etmek isterseniz Kıbrıs doğru adres olacaktır. Birbirinden ünlü sanatçıdan oluşan sayısız konser etkinliği arasından tarzınıza ve dinlemek istediğiniz müziğe göre seçim yapabilirsiniz. Konsere katılırken bir yandan da yetenekli şeflerin elinden Kıbrıs’ın leziz yemeklerini tadabilirsiniz. Türkiye’ye yakın olması, nispeten ikliminin yumuşak ve sıcak olması da Kıbrıs’ı yılbaşı rotası olarak seçmeniz için nedenler arasında sayılabilir.

Phuket, Tayland

Kapadokya, Türkiye

Rovaniemi, Finlandiya


### Yurt İçi Rota Önerileri ###


Sarıkamış, Kars kışın neredeyse kristal bir kente dönüşüyor ve kış tatillerinin vazgeçilmez rotası haline geliyor. Dilerseniz Doğu Ekspresi’yle yolun tadını çıkararak dilerseniz de uçakla ulaşım sağlamak mümkün. Kayak ve snowboard ile birlikte, kültürel bir geziyi de harmanlayarak unutulmayacak bir yılbaşı tatili yapabilirsiniz. Ani Harabeleri’nden Katerina Köşkü’ne, Fethiye Camii’nden Tigran Honent Kilise’sine, Genç Kızlar Manastırı’ndan İç Kale’ye kadar görülecek birçok tarihi ve kültürü bir arada barındıran bu şehre hayran olarak ayrılacaksınız. Çıldır Gölü’nün kartpostallık manzarasını seyrederken balık tutabilir ya da kızaklı atlarla küçük bir tur yapabilirsiniz. Bol bol fotoğraf çekerek buradaki anlarınızı ölümsüzleştirmek yeni yıla yeni hatıralarla başlamanızı sağlayacak.

Tarih boyunca birçok uygarlığa ev sahipliği yapmış olan Nevşehir, Peribacaları gibi ilginç jeolojik ve doğal yapılarıyla ziyaretçileri çekmeyi başarmıştır. Yılbaşında kar yağışıyla ve ışıklı süslemelerle birlikte yeni yıl havasına bürünen şehirdeki mağara otellerde konaklayarak sakin bir zaman dilimi geçirebilir ve tüflerin oyulmasıyla elde edilen bu yapıları inceleme fırsatı elde edebilirsiniz. Ayrıca hava koşullarının elverişli olduğu bir sabah sıcak hava balonlarına binerek bembeyaz kar örtüsünün bu ilginç jeolojik yapılar üzerindeki eşsiz manzarasını ve gün doğumunu seyredebilirsiniz.

Yılbaşında katılmak istediğiniz etkinlikler için sıcak tutabilecek ve kaliteli dokusuyla şık görünümünüzü tamamlayacak deri eldiven, erkek mont ve kadın mont modellerini ve çeşitlerini Sarar kalitesiyle bulabilirsiniz. Ayrıca şal ve fular modelleriyle de şıklığınızı tamamlayabilirsiniz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Ceket Düğmelerinin Tarihçesi
URL: https://blog.sarar.com/ceket-dugmesi-nasil-iliklenir/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Ceket, erkek giyiminin temel unsurlarından biridir ve doğru düğme ilikleme, ceketin duruşunu ve genel görünümünü etkileyen kritik bir faktördür. Bu yazımızda, ceket düğmelerinin kökenlerinden, farklı vücut tiplerine göre en ideal ilikleme yöntemlerine kadar tüm detayları keşfedebilirsiniz.


### Ceket Düğmelerinin Tarihçesi ###


Ceket düğmelerinin tarihi, 13. yüzyılda Avrupa’da başlar. İlk düğmeler, kemik, ahşap veya metalden yapılırdı ve basit bir şekilde iliklenirdi. Zamanla, düğmelerin tasarımı ve işlevi gelişti. 16. yüzyılda, düğmeler daha dekoratif hale geldi ve farklı malzemelerden yapılmaya başlandı. 18. yüzyılda ise düğmeler, altın, gümüş ve değerli taşlarla süslenerek zenginlik ve statü sembolü haline geldi.

Düğmeler, sadece giysileri bir arada tutmanın ötesinde bir anlam taşıyordu. Farklı dönemlerde, düğmeler sosyal statüyü, mesleği ve hatta siyasi görüşleri yansıtıyordu. Örneğin, 18. yüzyıl Fransa’sında, soyluların ceketlerindeki düğmeler, aile armalarını veya kraliyet sembollerini taşıyordu.

Günümüzde ceket düğmeleri, hala stil ve kişisel ifade için önemli bir araç olarak kullanılıyor. Farklı malzemelerden, renklerden ve tasarımlardan yapılan düğmeler, her zevke ve stile hitap ediyor. Klasik metal düğmelerden renkli plastik düğmelere, ahşap veya deri düğmelerden kişiye özel tasarım düğmelere kadar birçok seçenek mevcuttur.


### Ceket Düğmeleri ve Düğme Düzenleri ###


Ceket düğmeleri, ceketin hem işlevsel hem de estetik bir parçasıdır. Farklı ceket türlerinde farklı düğme düzenleri bulunur. Her biri kendine özgü bir stil ve ilikleme kuralı gerektirir. İşte en yaygın ceket düğme düzenleri:

Ceket düğmeleri, ceketin stilini ve işlevselliğini belirleyen önemli unsurlardır. Doğru düğme düzenini ve stilini seçerek şık ve rahat bir görünüm elde edebilirsiniz.


### Ceketlerde Temel Düğme İlikleme Kuralları: Hangi Düğmelerin İliklenmesi Gerekir? ###


Ceket düğmelerini iliklemenin temel kuralı, ceketin alt düğmesini asla iliklememektir. Bu kural, ceketin daha rahat hareket etmesini sağlar ve daha şık bir görünüm yaratır. Ancak farklı ceket türleri için farklı ilikleme kuralları vardır:

Tek Düğmeli Ceketler:

İki Düğmeli Ceketler:

Üç Düğmeli Ceketler:

Çift Sıra Düğmeli Ceketler:

Ceketlerin alt düğmesinin iliklenmemesi geleneği, 19. yüzyıl İngiltere’sindeki Kral VII. Edward’a kadar uzanır. Kral, aşırı kilolu olduğu için ceketinin alt düğmesini ilikleyemezdi. Bu durumu gören diğer centilmenler de aynı şekilde davranmaya başladı ve bu bir gelenek haline geldi.


### Düğme İlikleme ve Stil İpuçları ###


Ceketinizi giyerken sadece düğmelerin iliklenmesi değil, aynı zamanda nasıl iliklendiği de önemlidir. İşte ceketinizi en iyi şekilde taşımanızı sağlayacak bazı stil ipuçları:

Ayrıca düğmelerinizi manşet düğmeleri, yaka çiçeği veya cep mendili gibi aksesuarlarla tamamlayabilirsiniz.

Vücut tipiniz, hangi düğme düzeninin size en uygun olduğunu belirlemede önemli bir faktördür. Üç düğmeli ceketler, uzun boylu ve ince erkekler için idealdir. En üstteki düğmeyi ilikleyerek daha dengeli bir görünüm elde edebilirsiniz.

İki düğmeli ceketler ise, kısa boylu ve geniş erkekler için daha uygun olabilir. Üstteki düğmeyi ilikleyerek vücudunuzun daha uzun görünmesini sağlayabilirsiniz. Tek düğmeli ceketler, atletik vücut tipine sahip erkekler için iyi bir seçenektir. Düğmeyi ilikleyerek vücut hatlarınızı vurgulayabilirsiniz.

Ceket tarzı da düğme ilikleme stilini etkiler. Tek veya iki düğmeli olan spor ceketlerde, düğmeleri ilikleyerek veya açık bırakarak farklı stiller deneyebilirsiniz. İki veya üç düğmeli blazer ceketlerde, resmi ortamlarda düğmeleri ilikleyebilir ve daha resmi olmayan ortamlarda açık bırakmayı tercih edebilirsiniz.

Ortamın resmiyetine göre düğme ilikleme kuralları değişebilir. Resmi ortamlarda düğmeleri iliklemek, saygı ve profesyonellik göstergesi olarak kabul edilir. Gayriresmî ortamlarda ise, düğmeleri açık bırakmak daha samimi bir görünüm yaratır.

Ayaktayken ceketinizin düğmelerini iliklemek, daha düzgün bir görünüm sağlar. Otururken ise düğmeleri açmak, ceketin rahatça hareket etmesini sağlar ve kırışmasını önler. Ceket düğmelerini doğru iliklemek, şıklığı tamamlayan küçük ama önemli bir detaydır.

Bu ipuçları ve püf noktalarla her ortamda ve her tarzda ceketle mükemmel görünümü yakalayabilirsiniz. Şıklığı ve kaliteyi bir arada sunan Sarar, geniş ceket koleksiyonu ve uzman stil danışmanlarıyla size her konuda yardım sağlayabilir. En yeni trendleri takip etmek ve tarzınıza uygun ceketi bulmak için Sarar mağazalarını veya sarar.com online satış mağazasını ziyaret edebilirsiniz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Ter Lekelerini Kolayca Çıkarmanın Yolları Nelerdir?
URL: https://blog.sarar.com/acik-renk-gomleklerde-ter-izini-yok-etme/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Terlemek insanın doğasında bulunan sağlıklı bir durumdur. Kullanılan deodorant benzeri ürünler terlemeyi değil, terden dolayı oluşan kötü kokuyu engeller. Fakat özellikle yaz aylarında fazlaca terlemek beyaz kıyafetlerimizin düşmanı olabilir. Beyaz veya açık renkte kıyafet tercih ettiğimizde koltuk altı bölgesinde kumaştan temizlenmesi güç sarı lekeleri görebiliriz. Terlemek her ne kadar doğal bir durum olsa da kıyafetlerimizdeki ter lekeleri rahatsızlık verici olabilir.


### Ter Lekelerini Kolayca Çıkarmanın Yolları Nelerdir? ###


Ter lekesini çıkarmak için kullanabileceğiniz birçok farklı yöntem bulunmaktadır. Bunlar lekeli kıyafetleri çamaşır makinesine atmadan önce evde basitçe uygulayabileceğiniz etkili yöntemlerdir.

Son olarak bu yöntemlerin yeni oluşmuş ter lekelerine karşı başarılı olduğunu unutmamalısınız. Eğer uzun süre beklemiş ve kurumuş ter lekesi varsa kıyafetlerinizi kuru temizlemeye vermek çok daha uygun olacaktır.

Şıklığını ve kalitesini üzerinizde taşımak için Sarar gömlek modellerine buradan ulaşabilirsiniz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Çok Fonksiyonlu Alanlar
URL: https://blog.sarar.com/ev-modasinda-trendler/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Evde geçirdiğimiz sürelerin gitgide arttığı günlerde ev dekorasyonu ve modası her zamankinden daha önemli bir durum haline geldi. Ev modası da bundan oldukça etkilendi. Ev modasında trendler evin yansıttığı her şeyi kapsayan, huzurlu ve iyileştirici bir atmosferi vaat ederek değişti. 2021 yılında ev modasında öne çıkan trendleri sizin için yazdık.


### Çok Fonksiyonlu Alanlar ###


Ev dekorasyonu trendleri arasında öne çıkan trendlerin başında çok fonksiyonlu alanlar geliyor. Evler uzun zamandır iş yeri, okul, restoran ve daha pek çok şey olarak kullanıldığından çok fonksiyonlu alanlar mecburi bir trende dönüştü. Özellikle küçük evlerde oldukça yaratıcı çözümlerle çok fonksiyonlu yaşam alanları yaratmak hem çok trend hem de çok faydalı bir tercih oluyor. Yatak odalarının bir köşesi çalışma alanlarına, kapalı balkonlar hobi alanlarına uygun seçimlerle dönüşebiliyor. Birçok evde göz ardı edilen ve kullanılmayan boş alanlar trend fonksiyonel çözümlerle harika alanlara dönüşebiliyor.


### Otel Konseptinde Dekorasyonlar ###


Tıpkı bir otel odası… Küçük evlere ferah bir hava katmak isteyen herkesi bu trendle tanıştıralım. Otel odalarının konforlu ve ferah dekorasyonu evlere uygulandığında hem çok şık hem de çok rahat bir kullanım sunuyor. Dinlendirici bir otel odasını anımsatan mobilya seçimleri, ferah renkler ile birleştiğinde trend bir hava yakalanıyor. Otel odası konseptinde ev döşemek isteyenler ise, karyolanın başına şık bir tablo kullanılabilir, uyumlu renk tonlarında mobilyalar ile ferah ve şık bir konfor alanı yaratabilirsiniz.


### Minimalizm ve Eklektik Detaylar ###


Minimalizm son yılların en gözde akımı. Elbette ki bu akım ev dekorasyonunda da öne çıkıyor. Minimalist seçimler ile kullanılan eklektik detaylar ise ev modasında fazlasıyla şık ve konforlu alanlar sunuyor. Farklı tarzların bir arada kullanımı ile eklektik bir hava yaratırken, minimalist objelerle geniş yaşam alanları yaratabilirsiniz. Seçim yapmak ise sadece içinizden geçenlere bağlı olarak değişiyor. Geniş oturma alanlarında ferah bir hava yakalamak ve kendi zevkinizi ev dekorasyonuna yansıtmak için bu tarzı benimseyebilirsiniz.


### Sürdürülebilirlik ###


Sürdürülebilirlik tüm dünyanın en çok ilgi gösterdiği konuların başında geliyor. Sürdürülebilir ürün tercihi ev modasında da öne çıkıyor elbette. Sürdürülebilir tasarımlar ve mobilyalar ile de desteklenen bu yeni çağda çevre dostu seçimler sadece daha sağlıklı ve bilinçli bir tüketimin ötesine geçiyor ve bir trend olarak ev dekorasyonunda da öne çıkıyor. Hem modern, hem yenilikçi hem de çevre dostu tasarımlarla şık yaşam alanları oluşturmak için en doğru seçimler sürdürülebilir ürünlerden geçiyor.


### Feng Shui Etkisi Devam Ediyor ###


Feng shui sanatı tamamen uyum, denge ve enerji ile ilgilidir. Ev dekorasyonunda feng shui felsefesini uygulamak ise iç mekanlarda geçirdiğimiz zamanın arttığı şu günlerde motivasyon ve mutluluğunuzu artırabilir. Eşyaların konumu, temizlik ve sadelik gibi feng shui detaylarını hayatınıza dahil ederek dekorasyon yaparken feng shui felsefesine göre bir konumlandırma yapabilirsiniz. Bu kişisel mutluluğunuza da olumlu etkiler yapacak felsefe ile dekorasyonda da trendi yakalayabilirsiniz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Koltuk Şalları
URL: https://blog.sarar.com/ev-sikligini-tamamlayan-destekleyici-parcalar/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Ev şıklığı denildiğinde sadece mobilyalar akla gelmiyor elbette. Mobilya seçimi ev dekorasyonunda her ne kadar önemli olsa da dekoratif ürünlerle ve aksesuarlarla istediğiniz ev şıklığını yakalayabilirsiniz. Peki bu parçalar nelerdir? Hangi ürünleri tercih etmek sizi daha şık bir yaşam alanına kavuşturur? Sizin için ev şıklığını destekleyici parçaları yazdık.


### Koltuk Şalları ###


Bazı ev dekorasyonu ürünleri vardır ki zamandan ve mekandan bağımsızdır.  Her mevsimde ve evin her alanında kullanıma uygundur. Koltuk şalları da bu dekorasyon ürünlerindendir.Her koşulda modaya uyum sağlar ve her zaman kullanılabilir. Özellikle salon ve oturma alanlarına farklı bir hava katmak için çok etkili olan koltuk şalları ile evinizde keyifli bir atmosfer yaratabilirsiniz. Tarzınızı yansıtan seçimlerle evinizde hem şık hem de keyifli bir atmosfer yaratabilirsiniz. Çok uzun zamandır var olan koltuk şalları, son yıllarda şekil ve tasarım olarak değişime uğradılar ve dekoratif bir seçenek olarak yükselen bir trend oldular. Geçtiğimiz yıllarda koltuk veya oturma grubu alırken aynı renkte örtüler ve aynı desenler tercih edilirdi. Ancak günümüzde koltuk şalları çok daha renkli, çok daha şık opsiyonlarla ile karşımızda.


### Dekoratif Perdeler ###


Her evde mutlaka ama mutlaka var olan şey kesinlikle perdedir. Perdesiz bir ev neredeyse yoktur. Perde sadece içeri ve dışarıyı ayıran bir paravan olarak kullanılmasının yanı sıra ev dekorasyonun tamamlayıcı bir parçasıdır da. Sıcak havalarda ve güneş alan mekanlarda koruma amaçlı kullanılması bir yana aynı zamanda evdeki diğer dokuma ürünlerle de bütünlük sağlaması önemlidir. Perdeleri özenli seçerek dekoratif bir hale getirmek için artık ekstra bir çabaya da gerek yok. Son zamanlarda perdeler çok dekoratif ve her zevke uygun birçok seçenekle ev dekorasyonunun en önemli parçalarından biri haline gelmiştir. Ancak evde en dikkat çeken ürünlerden olduğu için seçim yaparken dikkat etmek gerekir.


### Ev Bitkileri ###


Şehir yaşantısı ve apartman hayatı insanları doğadan uzaklaştırarak beton bir hayata sürükledi. İnsanın doğal ihtiyaçlarından olan doğa ile etkileşim kurmak ev dekorasyonuna da etki etmeye başladı. Yaşam alanlarında doğal ve yeşil bir hava yaratmak artık çok trend. Ev bitkilerini dekorasyona dahil ederek şık ve huzurlu bir atmosfer yaratmak artık çok kolay. Ev için uygun bitkiler kullanılarak, onların bakımlarını yaparak bir yandan da terapi ihtiyacınızı karşılayabilir ve evinizde ferah bir şıklık yaratabilirsiniz. Naturel tonlar, koyu renkler ya da minimalist bir dekorasyon tercih edin, hiç fark etmez ev bitkileri her ortama uyum sağlar. Bakımı yapıldığı sürece yeşil ve çiçekli bitkiler evinize sadece size özel bir kişilik katar. Bir canlıyı ev dekorasyonuna dahil etmek çok kişiselleştirilmiş bir atmosfer yaratır. Mobilyaların ve diğer dekoratif ürünlerin tamamlayıcısı olmakla birlikte kendine ait bir havası da vardır bitkilerin.


### Galeri Duvarlar ###


Son zamanların en trend ev dekorasyonu ürünleri arasında farklı çerçevelerle bezenmiş galeri duvarlar geliyor. Bu galeri duvarlarda birçok çerçeve, saksı, duvar tabakları ve aynalar bir arada ve uyum içinde kullanılıyor. Bu yeni akım duvarda bir alanı kişisel zevkinize göre bir galeriye çeviriyor. Evinizde boş olan ve kullanılmayan bir köşeyi rahatlıkla bu şekilde dekore edebilir ve çok şık bir atmosfer yaratabilirsiniz. Son yılların en gözde trendlerinden biri olan galeri duvarlar kesinlikle denemeye değer bir dekorasyon opsiyonu.


### Açık Raflar ###


Galeri duvarlar gibi açık raflar da son zamanların en trend dekorasyon çözümlerinden biri. Açık raflar ile küçük evlerde hem küçük depolama alanları yaratılıyor, hem de aksesuarlarla bir bütünlük yaratılıyor. Şık ve konforlu yaşam alanları için çok iyi seçimlerden olan açık raflarda kitaplar, fotoğraf çerçeveleri, kaktüsler ve dekoratif oda kokularını bir arada yerleştirebilirsiniz. Hem işlevsel hem de şık bir görünüm için oldukça popüler seçimlerden biri olan açık raflar ile evinizin havasını değiştirebilir ve boş olan duvarlarınızı süsleyebilirsiniz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Başlık bulunamadı
URL: https://blog.sarar.com/sicak-havalarda-terlemeye-karsi-hangi-kumaslar-tercih-edilmeli/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Sıcak havalarda ve nemin yüksek olduğu bölgelerde özellikle yaz aylarında insanların en çok şikayet ettiği durum terleme problemidir. Genellikle yaz mevsimi yaklaşırken terlemeyi önlemek veya terlemeden dolayı oluşacak kötü kokuları engellemek için çeşitli çözüm önerileri aranır. Bunların başında sık sık duş almak, terlemeyi önleyici deodorant benzeri kozmetik ürünleri kullanmak ve yaz aylarına uygun kumaşlardan yapılmış giysileri tercih etmek gelmektedir. Peki sıcak havalarda terlemeye karşı hangi kumaşlar tercih edilmelidir?

Aslında terlemek insan doğasına uygun fizyolojik bir olaydır. Sıcak yaz aylarında veya spor yaparken insan bedeni, vücut sıcaklığını dengelemek amacıyla ter bezlerini uyarır ve ter salgılar. Ter salgılanırken vücut sıcaklığının ayarlanmasının yanında zararlı toksinlerin de terle beraber vücuttan uzaklaştırılması sağlanır. Bunlar göz önüne alındığında terlemek gayet doğal ve sağlıklı bir durumdur. Bu nedenle terlemeyi önlemek pek mümkün değildir. Kullanılan kumaşlar ve terleme arasındaki temel prensip şudur: Giyilen kıyafetler hangi kumaştan yapılırsa yapılsın terlemeyi engellemez. Vücuttan salgılanan ter eğer buharlaşıp havaya karışmazsa, yani vücut ve kumaş arasında kalırsa ıslaklık bırakarak hem rahatsızlığa sebep olacak hem de ıslaklığın olduğu yerde bakteriler üreyerek istenmeyen kötü kokulara sebebiyet verecektir. Fakat kumaş nefes alan bir yapıda olursa hava kumaştan içeri girerek vücut ve kumaş arasında kalan terin buharlaşmasını sağlayacaktır. Böylece ıslanmaya neden olmayacaktır.

Terlemeye olan etkileri bakımından kumaş çeşitleri; doğal olmayan, sentetik türden kumaşlar ve adıl maddesi doğal liflerden oluşan kumaşlar olmak üzere iki ana kategoriye ayrılır. Doğal olarak üretilen kumaşlar hem nefes alma hem de teri emme özellikleri nedeniyle yaz aylarında sentetik kumaşlara göre daha fazla tercih edilmelidir. Peki doğal kumaş dediğimiz bu kumaş çeşitleri hangileridir?

PAMUKLU KUMAŞ: En sık kullanılan kumaş çeşitlerinden biri olan pamuklu kumaşlar, tarlada doğal olarak yetişen pamuk bitkisinden elde edilir. Hava geçirgenliğinin yüksek olmasından ve salgılanan terin buharlaşmasına yardımcı olmasından dolayı yazlık kıyafet seçiminde tercih edilmelidir.

KETEN: Yaz ayları yaklaştığında vitrinlerde en sık görülen kıyafetlerden biri de keten kumaştan üretilen kıyafetlerdir. Tıpkı pamuklu kumaşlar gibi keten kumaşlar da hava alma özelliğine sahiptir. Dolayısıyla vücudu oldukça serin tutar ve ıslaklık hissi yaratmaz.

İPEK: İpek böceğinden elde edilen ipek kumaşlar maliyeti yüksek kumaşlar arasında olsa da yaz gecelerinde tercih edilebilecek doğal kumaş türlerindendir. Gece tercih edilmesinin sebebi ise güneş ışınlarına direkt maruz kaldığında leke oluşturabilecek yapıda olmasıdır. Bunun yanında sıcak yaz gecelerinde ferah bir his uyandırarak terlemeyi önler.

ŞİLE BEZİ: Şile bezi kendine has görünümüyle, özellikle yazın tatil için tercih edilen ufak tatil köylerinde ve kasabalarda giyim butiklerinde sıklıkla göze çarpar. Yine yaz aylarında tercih edilebilecek terletmeyen, nefes alan ve oldukça serin tutan bir kumaş türüdür.

KREP: Hava geçirgenlik düzeyinin yüksek olduğu kumaş türlerinden olan krep kumaş da salgılanan terin çok kısa sürede buharlaşmasını sağlayarak terlemeyi önler.

POPLİN: Sıklıkla gömleklerde kullanılan poplin kumaşlar oldukça hafif ve ince yapılarıyla hava almayı yüksek düzeyde sağlar ve terleme sorununu büyük ölçüde ortadan kaldırır.

Hem kötü görüntüsü hem verdiği rahatsızlık hem de sebep olduğu kötü kokular nedeniyle terleme probleminin maksimum düzeyde önüne geçerek rahat bir yaz yaşamak için bu tür hava geçirgenliği yüksek olan kumaşlar tercih edilmelidir. Bunun yanında aynı zamanda sıvı emici özelliği bulunan doğal yapılı kumaşlar da terleme problemini engelleyecektir.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Başlık bulunamadı
URL: https://blog.sarar.com/yazlik-pike-secerken-dikkat-edilmesi-gerekenler/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Bunaltıcı sıcakların geldiği yaz aylarında uyurken kullanabileceğiniz en ideal tekstil ürünlerinden biri de pike takımlarıdır. İnce, hafif ve hava alan yapısıyla hem yatak odanıza şıklık katar hem de kaliteli ve serin bir uyku çekmenizi sağlar. Fakat her pike takımı aynı kalitede değildir. Yazlık pike takımı seçerken dikkat edilmesi gereken bazı noktalar vardır. Peki bu püf noktalar nelerdir?

Pike takımı seçerken ilk olarak dikkat edilmesi gereken nokta sağlığa uygun olması ve rahat olmasıdır. Konfor ve sağlık açısından en ideal pike takımları %100 pamuktan üretilen pike takımlarıdır. Saf pamuk hava geçirgenliği yüksek yapısı sebebiyle serin ve konforlu bir uyku çekmenize yardımcı olacaktır. Pike takımı seçerken dikkat edilmesi gereken bir diğer nokta ise kumaş kalitesi ve dokuma sıklığıdır. Kalitesiz pike takımları kullanmanız durumunda birkaç yıkamada çekme ve solmayla karşılaşmanız kaçınılmazdır.

Pike takımları hem dekoratif açıdan hem de sağlık ve konfor açısından kullanılacak en iyi tekstil ürünlerinden biridir. Uykuda örtünmek için kullanılmasının yanı sıra yatak örtüsü olarak da kullanılabilir. Uygun yapısı nedeniyle sadece yaz aylarında değil dört mevsimde de kullanıma oldukça uygundur. Çeşit çeşit modelde, kaliteli ve uzun ömürlü Sarev pike takımlarına buradan ulaşabilirsiniz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Terazi Burcu İlk Buluşmada Nasıl Giyinmeli?
URL: https://blog.sarar.com/terazi-burclarina-etkinlik-stil-onerileri/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Zarafetin ve dengenin temsilcileri olan terazi burçları, her ortamda uyum ve estetik arayışlarıyla ön plana çıkarlar. Sosyal kelebekler olarak nitelendirilebilecek teraziler için stil, sadece dış görünüşten ibaret değil; aynı zamanda iç dünyalarının bir yansımasıdır.


### Terazi Burcu İlk Buluşmada Nasıl Giyinmeli? ###


İlk buluşma, terazi burcu için heyecan verici olduğu kadar, karşısındaki kişi üzerinde iyi bir izlenim bırakmak istedikleri bir andır. Bu nedenle şık ve rahat kombinler ideal bir seçim olacaktır.

İlk buluşmada tercih ettiğiniz parçalar, kişiliğinizi ve stilinizi yansıtarak, size rahat ve özgüvenli hissettirmelidir.


### Terazi Burcu Konsere Giderken Nasıl Giyinmeli? ###


Müzik tutkunu teraziler için konserler, enerjilerini dışa vurdukları ve anın tadını çıkardıkları özel anlardır. Bu nedenle, konser stilinde rahatlık ve hareket özgürlüğü ön planda olmalıdır.

Rahat ve Şık Parçalar:

Ayakkabı ve Aksesuarlar:

Unutmayın, konserler eğlenceli ve enerjik ortamlardır. Terazi burçları, rahat ve şık kombinleriyle  müziğin ritmine kendilerini kaptırırken, stilleri ile göz kamaştırabilirler.


### Terazi Burcu Spor Aktivitelerinde Nasıl Giyinmeli? ###


Fiziksel ve zihinsel denge arayışındaki teraziler, düzenli olarak spor ve egzersiz yapmaya önem gösterirler. Spor yaparken de şıklığından ödün vermek istemeyen teraziler için stil ve işlevselliği bir araya getiren spor kıyafetler ideal olacaktır.

Renk ve Desen Seçimi:

Spor Kıyafetleri:

Spor kıyafetlerini ve diğer eşyalarını taşımak için şık ve kullanışlı bir spor çantası idealdir.


### Terazi Burcuna Ofis Stili Önerileri ###


İş hayatında da zarafetlerini vurgulamak isteyen teraziler için ofis stili, profesyonellik ve şıklığı bir arada sunmalıdır. Terazilerin doğal estetik anlayışı ve uyum arayışı, ofis ortamında da kendilerini ifade etmelerine yardımcı olacaktır. İşte, terazi burçlarına özel ofis stil önerileri:

Temel Parçalar:

Aksesuarlar:

Doğal içerikli kumaşlardan üretilmiş kıyafetler uzun süre kullanım süresi sunmasının yanı sıra şık bir görünüm de sağlar. Tercihen doğal kumaşlardan üretilmiş parçalar seçmeye özen gösterebilirsiniz.


### Terazi Burcuna Akşam Yemeği Daveti için Stil Önerileri ###


Özel bir akşam yemeği daveti, terazi burçlarının şıklıklarını ve zarafetlerini sergilemek için mükemmel bir fırsattır. İşte terazi burçlarına özel akşam yemeği daveti stil önerileri:

Yukarıdaki önerileri dikkate alarak akşam yemeği davetlerinde de göz kamaştırabilir ve unutulmaz bir izlenim bırakabilirsiniz.


### Sarar ile Zarafetinize Zarafet Katın ###


Katıldıkları etkinliklerde göz kamaştırmak isteyen terazi burçları için Sarar koleksiyonları; geniş ürün yelpazesiyle birbirinden şık seçenekler sunar. Kaliteli kumaşlar ve özenli tasarımlarla hazırlanan koleksiyonlar, terazi burçlarının zarafetini tamamlarken kendilerini özel hissetmelerini sağlar. Siz de en yakın Sarar mağazasını ve sarar.com’u ziyaret ederek stilinizi bir üst seviyeye taşıyabilirsiniz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Flanel Kumaş Nedir?
URL: https://blog.sarar.com/flanel-kumas-hangi-mevsimlerde-daha-cok-tercih-edilir/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Flanel kumaş genellikle yünlü iplikten dokunur. Bunun yanı sıra pamuk, sentetik ip ya da bunları karşımı da flanel kumaş için kullanılabilir. Çok fazla giyim ürününde rahatlıkla kullanılan flanel kumaş, özellikle gündelik giyimde şıklık tercih edenlerin öncelikli seçimleri arasında yer alır.


### Flanel Kumaş Nedir? ###


Flanel kumaşın aslında eski bir tarihe dayandığından bahsedebiliriz. 17. yüzyılda Gallerliler tarafından üretilmesi ve bu üretimin artması ile flanel kumaşın popülaritesi artarak günümüze kadar geldi. Günümüzde ise neredeyse herkesin dolabında yer etmeyi başardı. Dayanıklı, kullanımı ve dikişi kolay olan yapısı ile flanel kumaş oldukça popüler bir kumaştır. Teknik olarak, flanel kumaş, ince numara ştrayhgarn ipliklerle dokunur. Ardından dinkleme ve şardonlama işlemleriyle uygulanarak yüzeyi hafif havalandırılır. Bu yumuşak tuşeli kumaş dokusu nedeniyle bedene yakın giyilen giysilerde daha çok tercih edilir.


### Flanel Kumaş Neden Tercih Edilir? ###


Flanel kumaş, çeşitli kalınlıklarda dokunabilen bir kumaş olduğundan geniş bir kullanım alanı sunar. Kumaşın dokumasında kullanılan iplikler sebebi ile nemi emen ve nefes alan bir yapısı vardır. Bu sebeple kullanımı rahat ve sağlıklıdır. Flanel kumaşlar genellikle yünlü ipten dokunduğundan yüzeyi pürüzlü olabilir. Bu sayede giysilerde kullanılmaya da çok uygundur. Flanel kumaş, kaymayan ve tok duran yapısı ile gömlek, etek, elbise, ceket, bebek giysileri ve pijama dahil olmak üzere çok fazla üründe kullanılır. Ayrıca dekorasyon için de tercih edilir.


### Flanel Kumaş Özellikleri ###


Yapısı sayesinde yumuşak ve sıcak tutan bir kumaş olan flanel, ince numara iplik ile dokunduğundan hafif de bir kumaştır. Günlük şıklık için oldukça uygun özelliklere sahiptir. Flanel kumaş çoğunlukla giysilerde kullanılan bir kumaş türü olsa da ev tekstili ve bebek ürünlerinde de iç rahatlığıyla tercih edilmektedir. Sağlıklı kumaşlardan biri olan flanel, nevresimler, koltuk örtüleri ve bebek battaniyelerinde de doğru bir seçim olarak öne çıkmaktadır. Flanel kumaşlarda sıklıkla ekose desen kullanılsa da çok yönlü bir yapısı vardır. Halk içinde pazen olarak da bilinir.


### Flanel Kumaş Hangi Mevsimlerde Tercih Edilir? ###


Herkesin dolabında mutlaka bulunan flanel kumaş ürünler illa ki vardır. Özellikle bahar aylarının soğuk günlerinde ve kış aylarında oldukça tercih edilir. Yünlü ipten dokunan bu kumaştan üretilen, ceket, etek, pijama gibi ürünler kış ayları için oldukça doğru seçimler olacaktır. Flanel kumaş ile ceket, etek, kaban, pantolon gibi birçok kışlık ürün üretilebilir ve oldukça da sıcak tutar. Ayrıca Sarar kalitesi ile üretmiş olduğumuz sizi sıcak tutacak kadın kaban ve erkek kaban modellerini inceleyebilirsiniz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Monokrom Dekorasyon Nedir?
URL: https://blog.sarar.com/monokrom-detaylara-renk-katmak/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Minimalist dekorasyona çok benzeyen ancak onun da aşırı bir yorumu olan monokrom dizayn aslında size tek bir renk ile dekorasyonun zarafetini sunuyor. Ancak özünde tek bir rengi barındıran monokrom stile renk katmak sanıldığı kadar kolay olmayabilir. Biz de sizin için evinizin tek rengin sıkıcılığına kaptırmamanız için rehber niteliğinde olan bu yazıyı hazırladık.


### Monokrom Dekorasyon Nedir? ###


Monokrom, adında geçen mono yani ‘’tek’’ kelimesi üzerinden türetilmiş ve tek bir rengin başka tonlarının kullanıldığı bir dekorasyon şeklidir. Resim sanatından hayatımıza giren bu kavram dekorasyonda da oldukça popüler bir hale gelmeyi başardı. Tek bir rengin birçok tonunun bir arada kullanıldığı bu dekorasyon türünde oldukça dikkatli davranılması gerekir. Her ne kadar minimalizmin abartılmış bir hali olarak karşımıza çıksa da monokrom dekorasyon incelik isteyen ve renklendirilmesi zor bir dekorasyon biçimidir. Ancak renk katmak elbette ki mümkündür.


### Monokrom Dekorasyon Nasıl Yapılır? ###


Monokrom dekorasyon için öncelikle renk seçiminde bulunmak gerekir. Bu renk sizi rahatsız etmeyecek ve ara tonları kullanıldığında bir uyum sağlanacak şekilde olmalıdır. Monokrom dekorasyonda her rengi kullanabilirsiniz, ancak çok dikkatli olmanız gerekir. Yaşadığınız alanı sakin ve huzurlu bir atmosfere sokmak yerine karmaşık bir şekilde almasına sebep olabilirsiniz. Bu sebeple sevdiğiniz ve size iyi geldiğini düşündüğünüz renklerin soft ve yormayan tonlarını eviniz için uygun mobilya aksesuar ve boyalarla birlikte harmanlayabilirsiniz. Burada önemli olan nasıl renk katacağınız kısmıdır. Bu renkler nasıl seçilmelidir? Monokroma renk katmak mümkün müdür?


### Monokrom Dekorasyona Nasıl Renk Katılır? ###


Monokrom dekorasyon mantığı gereği tek renk kullanılan bir dekorasyon biçimidir. Tek renk kullanmak hem riskli hem de özen isteyen bir iş olduğundan oldukça özenli seçimler yapılması gerekir. Monokrom tasarımlar en yaygın olarak siyah ve beyaz renklerin bir arada kullanıldığı tasarımlarda görülmektedir. Bu bazen çok yorucu bir görüntüye sebep olabilir. Bu sebeple renklendirmek için siyah ve beyaz arasında kalan renk tonlarında ev tekstili ürünleri ile dekore edebilirsiniz. Böylelikle daha renkli bir ortam oluşabilir. Canlı renk tonları da monokrom dekorasyon için uygun seçimler olabilir. Daha hareketli ve renkli bir ev için canlı renklerden birini seçerek monokrom bir renklilik yaratabilirsiniz. Daha dingin bir ortam içinse pastel tonlardan bir renk seçebilir ve o rengin tonları ile huzurlu bir ortam yaratabilirsiniz. Monokrom dekorasyona renk katmak aslında o rengi ne kadar sevdiğiniz ve ara tonlarını nasıl kullandığınızla doğrudan bağlantılıdır.

Tüm bu renk seçimlerinin yanı sıra istediğiniz tonda yaptığınız monokram dekorasyona iç mekan bitkileri ile renk katabilirsiniz. Yeşil ya da çiçekli bitkiler monokrom dekorasyonu bozmadığı gibi ortamı renklendirecektir. Böylelikle istediğiniz rengin tonlarında oluşturduğunuz yaşam alanları renklenecektir.

Aydınlatmalar her evde hem ihtiyaç hem de dekoratif ürünlerdir. Avizeler, lambaderler ya da abajurları monokrama uygun olarak seçebilirsiniz, ancak bu evinizi renklendirmek için harika bir seçenek olabilir. Aydınlatmalarda seçeceğiniz ışık rengi, ampulun biçimi ya da tasarımı evi kesinlikle renklendirecek ve farklı bir hava katacaktır.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Ev Kokusu Nasıl Seçilir?
URL: https://blog.sarar.com/yasam-alanlarinda-koku-kullanimi-ve-etkileri/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Yaşam alanlarının güzel kokması herkes için önemlidir. Kötü kokular, ağır ya da ortama uygun olmayan seçimler ev içinde mutluluğunuz doğrudan etkileyebilir. Koku hafızası, kokuların insan zihnine etkileri uzun yıllardır konuşulan bir konu. Bu sebeple yaşam alanlarında koku kullanımı ve bizim üzerimizde bıraktığı etki çok önemlidir. Doğru koku seçimi ve ortama uygunluğu da bu açıdan üzerinde durulması gereken bir konudur. Biz de sizler için evlerinizde, yaşam alanlarınızda koku kullanımının etkilerini yazdık.


### Ev Kokusu Nasıl Seçilir? ###


Nasıl huzur bulduğunuzu düşünün. Huzurlu bir ortamı hayal ettiğinizde aklınıza gelen şeyleri düşünün. Bu düşünceleriniz arasında burnunuza hangi koku geliyor? Bu koku işte evinizde bulunması gereken kokudur. Bazen sıcak bir kurabiye kokusu bazen de yasemin olarak gelebilir ancak koku bundan çok daha komplike bir şeydir. Ev kokusu seçerken sağlık etkisini de göz ardı etmemek gerekir. Mumun kalitesi, kullandığınız oda parfümünün içindeki kimyasal maddelerin kalitesi çok önemlidir. Kokulu mumlarda birçok madde kullanılabilir. Parafin bunlardan biridir ve parafin bir petrol türevidir. Ayrıca soya ve palmiye gibi bitkisel ve sağlıklı mum seçenekleri ile arı balmumu gibi opsiyonlar da mevcuttur. Mumun veya oda kokusunun esansiyel yağlar içermesi çok daha sağlıklı bir seçenek oluyor. Esansiyel yağlar doğal ve katkısız olduğundan hem ok sağlıklı bir seçenek sunuyor hem de yaşam alanlarınız da size huzur katıyor.


### Yaşam Alanlarında Koku Kullanımı ###


Yaşam alanlarında kokulu mumlar veya oda kokuları hem rahatlatıcı hem de dekoratif bir seçenek olarak yer buluyor. Özellikle kokulu mumlar dekorasyon için öne çıkan güzel detaylar arasında. Bu sebeple kokulu mumları yaşam alanlarında kullanmak isteyen kişiler, mumun yaydığı koku kadar kullanıldığı hammaddeye de önem vermesi gerekiyor. Aynı zamanda verdiği yoğun koku ve dekoratif açıdan tercih edilen çubuklu oda kokuları da iyi seçilmesi gereken ürünlerin başında geliyor. Sadece görselliği ve yaydığı güzel kokuyu değil, kullanılan hammaddeyi de iyi seçmek önemli. Burada kaliteli ürün tercihi aradığınız huzura asla zarar vermiyor. Koku duyusunu harekete geçiren, çiçeksi, odunsu, baharatlı ya da birçok başka seçenekten birini seçerken sadece size iyi gelen kokuyu değil aynı zamanda sağlığınıza olan etkilerini de göz ardı etmemeniz gerekir. Oturma alanında ya da banyoda koku seçmek başlı başına bir iştir. Yorgun geçen bir günün ardından banyoda geçirdiğiniz zamanı daha da keyifli hale getirecek ve duyularınızı harekete geçirecek bir koku seçimi ile salonda arkadaşlarınızla keyif yaparken seçeceğiniz koku birbirinden ayrı notalarda olur. Hangi kokuyu ne zaman duymak istediğinize sizin zevkleriniz karar verecek.


### Koku Kullanımı ve Etkileri ###


Koku insanların hafızasında çok uzun süre yer edinen bir duyudur. 5 duyu arasında en uzun hafızaya sahip bu duyu ile kendinizi rahatlatabilir, neşelendirebilir, hüzünlendirebilir ya da hayallere dalabilirsiniz. Tüm bu etkilere, hafızanızın ya da psikolojinizin neyi istediğine karar vererek tüm bu etkileri yaşam alanlarınıza taşıyabilirsiniz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Doğal Kumaşlar Nelerdir?
URL: https://blog.sarar.com/dogal-kumaslar-neden-sagliklidir/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Doğal kumaşlar nelerdir? Doğal kumaş kullanımının sağlıklı olduğuna dair çok fazla şey duymuşsunuzdur. Özellikle cilde doğrudan temas eden ürünler olan kumaşların sağlıklı olması herkes için büyük önem taşır. Peki doğal kumaşlar neden sağlıklıdır? Bu sorunun yanıtını vermek için öncelikle doğal kumaşların ne olduğuna bakmak gerekir.


### Doğal Kumaşlar Nelerdir? ###


Doğal kumaş dediğimizde doğadan elde edilen hammaddelerden üretilen kumaşlardan bahsedebiliriz. Doğadan elde edilen hammaddeler, kumaş oluşumu için uygun hale getirilerek bir dizi işlemden geçer. Bu yolla elde edilen kumaşlar doğal kumaş türünde sayılır. Bir ürün satın alırken öne çıkan kriterler arasında sıklıkla estetik beğeniler söz konusudur. Ancak doğal kumaş tercihi de oldukça önemlidir. Öncelikle doğru tercih yapabilmek için bu kumaşların hangileri olduğuna bakalım.

Bu kumaşlar, bazı hayvanların derilerinden, ipek böceği kozalarından ve bitki tohumlarından, yapraklarından ve gövdelerinden oluşturulur. Doğal kumaşlar böylelikle nefes alan ve yumuşak kumaş tercihleridir. Ayrıca dayanıklı yapıları ile de doğal kumaşlar öne çıkmaktadır.  UV ışığı ile de renk değiştirmeyen doğal kumaşlar birçok açıdan öne çıkmaktadır.


### Doğal Kumaş Nasıl Olur? ###


Doğal bitki ve hayvanlardan elde edilen lifler toplanır. Özellikleri zenginleştirilerek kullanılabilir formlara dönüştürülür. Bu formlarda elde edilen hammaddeler son haline getirilir. Dokuma ve örme türü kumaşların eğer doğal hammaddeler kullanılarak üretiliyorsa doğal kumaşlardır.


### Doğal Kumaşlar Neden Sağlıklıdır? ###


Doğal yollardan elde edilen doğal dokuma kumaşlar, dayanıklı olmasının yanı sıra en sağlıklı seçimdir de. Deride döküntülere sebebiyet vermeyen doğal kumaşlar, suni ve sentetik liflerden elde edilen kumaşlara nazaran, daha sağlıklıdır.

Doğal kumaşlar yapısı itibari ile kalın veya ince iplerden dokunarak elde edilmiş olabilir. Ancak mevsime ve isteklerinize bağlı olarak seçtiğiniz doğal kumaşlar kullanım alanına göre sıcak veya serin tutabilir. Yaz için uygun olan pamuk, keten, ipek veya jüt kumaşları tercih ederek yaz sıcaklarında en doğru seçimi yapmış olursunuz. Bunun yanı sıra yün, deri ya da kaşmir tercih ederek soğuk kış aylarında sıcak bir opsiyona sahip olursunuz.

Doğal kumaşlar serin ya da sıcak tutsun, terletmeyen ve hava alan yapısı ile cilde ve tene uygun bir kullanım sunar. Bu sebeple çok daha sağlıklıdır. İnsanlar için ve özellikle bebekler için kullanılması bu açıdan çok önemlidir.

Doğal kumaşlar üretim süreçleri sebebi ile cilde zarar vermez ve anti alerjik yapıdadır. Bu sebeple cildi hassas olanlar ve bebekler için en iyi seçeneklerdir. Bu sebeple ev tekstilinde de oldukça uygun seçimlerdir.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Havlu Nasıl Seçilir?
URL: https://blog.sarar.com/havlu-kalitesi-su-emiciligini-nasil-etkiler/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Havlu seçimi hem hijyen hem de cilt sağlığı için oldukça önemlidir. Üstelik havlunun görüntüsü ve tasarımı da dekoratif olarak önemli bir diğer noktadır. Ancak havlu seçiminde bu kriterlerin dışında önemli başka noktalar da vardır. Su emiciliği bunların başında gelir.


### Havlu Nasıl Seçilir? ###


Havlular GSM adı verilen birimlerle ölçülür. Bu ölçü, havlunun havlu-kumaş yoğunluğunu gösterir. GSM ölçümüne göre havlu seçmek işinizi oldukça kolaylaştırır. GSM ölçüsü düşük olan havlular, hafif ve ince yapıları sebebiyle aşınmaya daha eğilimlidir. Yükte de pahada da hafiftirler. Bu tarz havluları, seyahat veya spor için tercih etmek uygun olacaktır. İnce yapıda olan bu hafif havluların emiciliği düşük olduğundan banyo kullanımı için uygun olmayabilir. GSM ölçümü yüksek olan havlular ise daha kaliteli havlulardır. İyi otellerde kullanılan havlular bu kategoriye aittir. Daha pahalı olmalarına rağmen kullanım ömrü daha uzundur. Bu sebeple havlu seçerken, görsel zevklerinizi yansıtması, yumuşak yapıda olması ve GSM ölçümüne bakılması gerekmektedir.


### Havlunun Kalitesi Neden Önemlidir? ###


Havluların aslında hayatımızdaki misyonu bizi kurulamanın daha ötesindedir. Havlu seçimi yaparken kalitenin ne kadar önemli olduğu konusunda kafanız karışıksa bilinmesi gerekir ki aslında havlunun kaliteli olması oldukça önemlidir. Kaliteli bir havlunun kullanıldığı hammadde, GSM ölçüsü, yumuşaklığı ve görüntüsü kalitesi ile doğru orantılıdır. GSM ölçüsü yüksek olan havluların emiciliği de yüksektir. Yani kaliteli bir havlu aldığınızda birçok açıdan daha konforlu hissedersiniz. Birkaç yıkamada sertleşmeyen ve uzun zaman kullanılan havlular kesinlikle tercih sebebidir. Pamuklu havlularda bulunan pamuk lifleri ağırlığının 25 katı suyu bünyesinde tutabilme özelliğine sahiptir. Suyu mükemmel düzeyde çeken pamuklu dokuma havlular, havlunun kalitesini doğrudan etkiler.  Ancak pamuğun çeşidi de burada ayırt edici bir konudur. Fiyat olarak uygun olan pamuktan yapılma havlular da vardır, ancak onların emiciliği yine düşük olabilir. Çok daha uzun ipliklere sahip olan ve sık dokunan havluların kalitesi çok daha yüksektir. Aynı oranda emiciliği de yüksektir. Bir havlunun kalitesini dokunduğunuzda anlayabilirsiniz. Kalitesi yüksek bir havlu ağır ve yumuşak olur. Dokunduğunuzda size bu hissi geçiren bir havlu uzun kullanım süreci, kullanırken yaşattığı konfor ve emiciliği ile öne çıkar. Bir havlunun ağırlığı GSM değeri dediğimiz bir değere göre belirlenebilir elbette. Evde kullanmak veya hediye için seçeceğiniz havluların GSM değerinin 400’ün altında olmamasını öneririz. Banyo kullanımı içinse 500’ün üzerinde GSM değeri olan havluları seçmeniz çok daha iyi bir seçim olacaktır. GSM değeri 500’ün üzerinde olan havlular, yumuşak, doğru ağırlıkta ve yüksek emicilikte olur.


### Kaliteli Havlu Su Emiciliğini Nasıl Etkiler? ###


Havlunun emiciliği, havlu seçerken en önemli faktörlerin başında gelmelidir. İyi bir havlu, çok kalın, yumuşak ve emici olmalıdır.  Üstelik estetik olarak da size hitap etmelidir. Islak olan vücudunuzu, yüzünü, saçınızı kurulamak için kaliteli bir havlu tercihi yapmanız hızlı kurulanmanıza sebep olur. Yani yüksek emicilik havlu kalitesi ile doğru orantılıdır. İnce havluların emiciliği düşük olduğu gibi ömrü de kısadır. Havlunun kalitesini belirleyen unsurlardan biri de pamuklu yapısıdır. Pamuk dokuma havlular çok daha kalitelidir. Her pamuklu havlu dokuma içinde ilmeklerden oluşur. Dokusundaki bu yapılar havlunun daha emici olmasını sağlar. Dokusunda bulunan döngüler, emiciliği artıran faktörlerin başında gelir. Dokumadaki bu döngüler ve halkalar daha fazla kurutma yeteneği anlamındadır.  Mısır pamuğu bu konudaki en iddialı dokuma hammaddesidir. Çok uzun ve kalın ipleri olan mısır pamuğundan yapılan havlular emicilikleri ile meşhurdur.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: İstanbul Coffee Festival Nedir?
URL: https://blog.sarar.com/kahve-tutkunlari-istanbulda-bulusuyor-istanbul-coffee-festival/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Kahve, birçok insan için yalnızca bir içecek değil, aynı zamanda bir tutkudur. Kahve içmeyi seven ve bu tutkuyu paylaşan kişiler için ise yıl boyunca çeşitli festivaller düzenlemektedir. İstanbul Coffee Festivali de bu organizasyonların öncüleri arasında yer alıyor.


### İstanbul Coffee Festival Nedir? ###


İstanbul Coffee Festivali, ulusal ve uluslararası kahve markaları, ekipman üreticileri, kahve dükkanları ile kahve endüstrisine ilgi duyan tüm paydaşları buluşturan bir organizasyondur.

Festival boyunca katılımcılar; farklı kahve çeşitlerini deneyimleyebilir, atölye uygulamalarına ve seminerlere katılabilirler. Ayrıca, canlı konserler ve sahne etkinlikleri ile keyifli zaman geçirebilirler.


### İstanbul Coffee Festival Tarihçesi ###


İstanbul Coffee Festival, 2014 yılında ilk kez Karaköy’ün simgesel yapılardan biri olan Galata Rum İlkokulu’nda “İstanbul Buram Buram Kahve Kokacak” mottosuyla hayata geçti. İlk olarak gerçekleştiği tarihten itibaren her yıl artan katılımcı sayısıyla kahveseverler festivalde bir araya gelmeye devam etti. Sonraki yıllarda İstanbul Coffee Festival, Haydarpaşa Garı ve Küçükçiftlik Park gibi İstanbul’un özel mekanlarında düzenlenerek daha büyük ve ikonik bir etkinlik haline geldi.

İstanbul Coffee Festival, bu süre içinde farklı şehirlere de ilham kaynağı oldu. Başkent Ankara’da, 2015 yılında ilk kez Bilkent Center’da Ankara Coffee Festival düzenlendi. Ayrıca, Bodrum Coffee Festivali ile beraber İzmir’de de ilk kahve festivali Alsancak Havagazı Fabrikası’nda gerçekleştirildi.

Geçen yıllarla birlikte İstanbul Coffee Festival, kahve tutkunları, sanatseverler ve müzikseverleri bir araya getiren özel bir ekosistemle büyük ve kapsamlı bir organizasyon haline ulaştı.


### 2024 İstanbul Coffee Festival Nerede ve Ne Zaman Yapılacak? ###


2024 yılında 10. kez kahveseverlerin bir araya geleceği İstanbul Coffee Festival, 3 – 6 Ekim 2024 tarihleri arasında Ataköy Marina’da düzenlenecek. Dört gün boyunca katılımcılara ev sahipliği yapacak olan festivalde, çeşitli konserler, atölye çalışmaları ve seminerler gerçekleştirilecek. Ayrıca, 100’den fazla markanın da festivalde yer alması bekleniyor.


### 2024 İstanbul Coffee Festival Programında Neler Yer Alıyor? ###


2024 İstanbul Coffee Festival etkinlik programında, her yıl olduğu gibi pek çok farklı aktivite yer alacak. Başta kahve tadımları olmak üzere atölye deneyimleri, konserler, canlı performanslar ve seminerler festival kapsamında katılımcılara sunulacak. Festivalde her gün farklı sanatçılar performanslarını sergileyecek.

2024 İstanbul Coffee Festival’de oldukça zengin bir müzik programı sizleri bekliyor! Festival boyunca birçok farklı müzik türünde yerli sanatçı sahne alacak.

Şu ana kadar açıklanan bazı sanatçılar:

Konser takvimi ve güncel festival programını öğrenmek için https://coffeefestival.com/ adresini ziyaret edebilirsiniz.


### 2024 İstanbul Coffee Festival Bileti Nereden Satın Alınır? ###


Ekim ayında düzenlenecek 2024 İstanbul Coffee Festival biletleri internet üzerinden satışa sunuldu. dsmbilet.com ve diğer iş birliği platformları kapsamında İstanbul Coffee Festival biletlerini internet ve mobil platformlardan satın alabilirsiniz.

İstanbul Coffee Festival, bu yıl da kahveseverler için gerçek bir lezzet ve eğlence deneyimi vadediyor. Arkadaşlarınız ve sevdiklerinizle beraber kahve aromalarıyla dolu bu etkinliği birlikte keşfederek tadını çıkarabilirsiniz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Gömleğe Göre Kravat Seçimi
URL: https://blog.sarar.com/sarar-icgoruleri-kravat-nasil-secilir/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Kravat dediğimizde bir takım elbisenin en önemli ve temel parçalarından birinden bahsediyoruz. Bu sebeple doğru kravat seçimi çok önemlidir. Kravat takım elbisenin en önemli parçalarından biridir. Kravatın olduğu konum gereği size bakan kişi ilk olarak kravatınızı fark eder. SARAR olarak bunun önemini biliyoruz ve kravat seçiminin nasıl yapılması gerektiği ile ilgili size yardımcı oluyoruz. Kravat seçimi yapmadan önce giyeceğiniz takım elbiseyi nerede giyeceğinizi, gömlek ve takım elbisenin yakasını göz önünde bulundurmalısınız. Bunu yaparken bazı temel noktalar vardır. Bu temel noktaları sizler için yazdık.


### Gömleğe Göre Kravat Seçimi ###


Gömlek ve kravatın birbirini tamamladığını düşünürsek, bu ikilinin uyumu çok önemlidir. Bu sebeple doğru gömlek-kravat uyumuna dikkat etmek gerekir. Gömleğe uygun kravat seçmek içinse bilinmesi gereken temelde iki şey vardır. Gömleğin deseni ve rengi…

Günlük hayatta spor bir şıklık için çizgili gömlekler ideal seçimlerden biridir. Ancak çizgili gömleklere kravat seçmek biraz zorlayıcı olabilir. Kendiliğinden bir desene sahip olan çizgili gömleklerle aynı yönde çizgiler barındıran kravatları tercih etmek yapılmaması gerekenlerin başında gelir. Çizgili gömlekler ile düz kravatlar, çizgilerin ya da gömleğin renginde opsiyonlarla gayet uygun olacaktır. Ayrıca çizgili gömleklerle zıt yönde çizgiye sahip kravatlar da spor şık görünüm için doğru seçim olacaktır.

Özellikle iş hayatının vazgeçilmezlerinden biri olan düz gömlekler, kravat için çok uygundur Takım elbise ile birlikte tercih edilen düz bir gömlek kesinlikle ona uygun bir kravatı bekler. Bu sebeple kravat seçiminde önünüzde çok geniş bir yelpaze olacaktır. Beyaz gömlekler birçok desen ve renkte kravatla tercih edilebilir. Düz renk gömlek seçenlerin, takım elbise rengi ile ara tonlarda kravatlara yönelmesi de çok şık bir görünüm için iyi bir yoldur. Açık renk takım elbise ile seçilmiş açık renkte düz bir gömlek açık tonlarda bir kravata ihtiyaç duyar. Bunun yanı sıra koyu renkteki bir takım ile de seçilen düz gömlekler koyu ya da açık renkte olsun koyu renkteki kravatlarla çok daha iyi görünecektir.


### Takım Elbiseye Göre Kravat Seçimi ###


SARAR olarak takım elbisenin önemini biliyoruz. Elbetteki bir takım elbise ile neyin şık durduğu konusunda da iddialıyız. Bu sebeple takım elbiseye göre kravat seçerken önemli bazı noktaları da sizlerle paylaşıyoruz. Takım elbiseler kendi içinde farklı kesimler, renkler, desenler ve kumaşlarda olabilir. Bu sebeple her takım elbise için farklı opsiyonlarda kravat seçimi yapılması gerekir. Buradaki en önemli konu ise takım elbisenin rengi ve desenidir. Modern ve şık bir görünüm için takım elbisenin rengi ve deseni ile bütünlük içinde olan bir kravat tercih edilmelidir. Koyu renk takımlar ile birlikte gömlek seçiminiz ne olursa olsun koyu renklere yönelmeli ve minimalist desenlerdeki kravatlardan tercih etmelisiniz. Bu size çok daha ciddi ve havalı bir görünüm sağlar. Açık renkteki takım elbiseler ile de şık görünmek için açık tonlarda kravatların tek renklerine yönelebilirsiniz. Belki de en zor kravat seçimi desenli takım elbiseler için olanlardır. Desenli bir takım elbise için kravat tercih ederken kravatın desensiz olmasına dikkat etmelisiniz. Çok karmaşık bir görüntü olmaması adına bu çok daha iyi bir seçenek olacaktır.


### Doğru Kravat Seçimi ###


Çok iyi, kaliteli ve şık bir takım elbise bile kötü görünebilir. Doğru kravat seçimi buradaki en önemli noktalardan biridir. Doğru kravatı seçmek kesinlikle bazı şeyleri bilmeyi gerektirir. Bilinmesi gereken ve kravat seçerken dikkat edilmesi gerekenler ise şöyledir:

Çok kısa ya da uzun fark etmez kravat tam da olması gereken boyda olmalıdır. Kravat uzunluğu kemer tokasını kapatan uzunlukta olunca şık bir görünüm elde edebilirsiniz. Ancak diğer tüm boylar kesinlikle yanlıştır. Burada ceket boyu da çok önemlidir. Kravat seçerken ceket boyunda faydalanabilirsiniz.

Doğru bir kravat seçimi için olmazsa olmaz diğer bir nokta ise kumaşın kolay kırışmayan ve kolay bağlanan bir kumaş olmasıdır. Bu kumaş seçimi seçtiğiniz kravatın kolay temizlenmesi, ütülenmesi ve tekrar kullanılması açısından da önem arz eder. Sabah bağlamakta zorlandığınız ve gün içinde hemen kırışan bir kumaş sizi şıklıktan uzaklaştıracaktır.

Kravatta doğru beden seçimi de diğer detaylar kadar önemlidir. Boynunuzun etrafını tam saran ve gün içinde sizi rahatsız etmeyecek bir kravat defalarca ve rahatlıkla kullanılabilir. ÜStelik şık olmak için size tam olan bir ürün tercihi yapmanız gerektiğini de unutmamalısınız.

Kravat astarı her ne kadar görünmüyor diye düşünseniz de aslında önemli bir diğer noktadır. İpek astarlı bir kravat çok daha şık smokin ve takım elbiselerde tercih edilmesi gerekirken, blazer ve keten ceketlerle kombinleyeceğiniz kravatlar çok daha hafif ve pamuklu astarlardan olmalıdır.

Size yakışan renkleri iyi bilmelisiniz. Ten, saç ve göz rengine göre size yakışan renk tonları değişkenlik gösterir. Kravat yüzünüze bakan bir kişinin ilk gördüğü şeylerden biridir. Bu sebeple size yakışan renk tonlarında kravat seçimi yaparak çok şık bir görünüm elde edersiniz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Başlık bulunamadı
URL: https://blog.sarar.com/doga-huriye-ozkayanin-sarar-favorileri/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Beyaz pantolonlar yazın dolabımın olmazsa olmazı.  Bu tarz zarif ve sade kesimler beni her zaman şık hissettiriyor.

Siyah kurtarıcı rengim. Tek omuz detaylı büstiyer oluşu, özel zamanlarda ve davetlerde çabasız şıklık yaratmama yardımcı oluyor.

Özellikle asimetrik kesimli etekler tarzımı yansıtan hareketli ve şık parçalar. Günümün her anında rahatlıkla kombinleyebiliyorum.

Yazın renkli seçimler yapmayı  tercih ediyorum. Özellikle beyaz ve pembe rengini pantolonlarımla kombinlemeyi çok seviyorum.

Yemek pişirmeyi çok sevdiğim için Sarev’in keyifli sofralarıma şıklık katacak masa örtüleri evimin vazgeçilmez parçası.

Yazın en çok tercih ettiğim pike serisi Pedro. Rahat kullanımı, serin tutma özelliği  ve şıklığıyla çok sevdiğim bir parça.

Her mevsim elimin altında olan Sarev’in throw  serisi, yumuşak dokusu ile koltuk ve balkon keyfimin vazgeçilmezi.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Sarev’in Doğuşu
URL: https://blog.sarar.com/sarev-sumer-koleksiyonu/
----------------------------------------------------------------------------------------------------


### Sarev’in Doğuşu ###


Sarev’in doğuşu, 1996 yılında Eskişehir Sümerbank Basma Fabrikası’nın Sarar markası bünyesinde satın alınmasıyla ve Sarev ev tekstil ürünlerinin üretilmesiyle başladı. Türkiye’nin sanayideki en önemli gelişmelerinden biri olan Sümerbank Kumaş Fabrikası ilk dönemlerinde olduğu gibi şimdi de Sarar bünyesinde Sarev markasıyla üreten Türkiye için çalışmaya devam ediyor.

Sarev fabrikaları, yeni nesil teknoloji kullanımı, güncel zevkleri ve trendleri takip eden tasarımları, şık ve zarif anlayışı gösteren yenilikçi stilleri ile tarzınızı yansıtacak ev tekstil ürünlerini üretirken geçmişin mirasına da sahip çıkıyor. Sarev markası Eskişehir Sümerbank Basma Fabrikası’ndan devralarak çıktığı üretim yolculuğunda, tasarladığı Sümer Koleksiyonuyla hatıraları tazelemeye hazırlanıyor.


### Sarev Markası’nın Yolculuğu ###


2006 yılında ev tekstil sektörüne katılan Sarev markası 62 yıllık köklü sarar kalitesini de arkasına alarak ev tekstil modasına yön vermek için yola çıktı. 185.000 m2 alana kurulu dev üretim kapasitesiyle ülke ekonomisine katkı sağlamak için çalışan özverili anlayışla büyüme yolunda emin adımlarla ilerliyor. Sarar Grup’un ev tekstil markası olan Sarev, nevresimden battaniyeye, yatak örtüsünden yorgana, banyo gruplarından çocuk ve bebek tekstiline kadar geniş ürün yelpazesiyle Türkiye başta olmak üzere Rusya’dan Nijerya’ya kadar dünyanın birçok ülkesinde yıllardır hizmet vermektedir. Markalarımızın genel prensipleri olan koşulsuz müşteri memnuniyeti ve güven, sadakat ve marka bağlılığı yaratma, modayı erişilebilir kılma anlayışını Sarev’de de sürdürmekteyiz.

Sadece Sarev çatısı altında çalışan personellerin sayısı çoğunluğu kadın olmak üzere toplam 649 kişiden oluşmaktadır. Sarev kurulduğu günden bugüne 70 yıllık tecrübesi ve yenilikçi bakış açısıyla ev tekstil ürünleri üretiminde sektörde öncü markalar arasındaki yerini koruyor. Sarar bünyesinde oluşturulan Sarev markası zarif, sade ve şık tarzı, duruşunu koruyarak oluşturduğu modern yaklaşımını ev tekstili ürünlerinde de göstermekte.

Ürünlerinin tamamını kendi tesislerinde üreterek ülke kalkınmasına önem veren grubumuz, aynı zamanda yurt dışındaki dünyaca ünlü markalar için de kendi tesislerinde üretime devam ediyor. Ürünlerimiz için yapmış olduğumuz tasarımların ve üretimin yanı sıra ihracatta, dünya çapında adını kalitesiyle duyurmuş birçok markaya da hizmetlerimizi artırarak sürdürüyoruz. Sarev kalitesini yurt dışındaki ünlü markalara da taşıyoruz.

Sarev, modern çizgilerle tasarladığı şık tasarımlarını ve konseptini yine aynı anlayışla dizayn ettiği mağazalarıyla ve geniş bayi ağı ile ürünlerini satışa sunuyor.


### Sarev Koleksiyonları ###


Sarev’de ev modasını yakından takip eden ve evinin atmosferini kendi yaratan her zevke göre koleksiyon mevcut. Minimal dizaynı tercih edenler için sade renkleriyle Solid ve Sport Chic koleksiyonu, sportif evler için tasarlanmış Dynamic Series koleksiyonu, daha hareketli ve renkli desenleri ve modelleri sevenler için ise Pure Life, Flannel ve More Style koleksiyonu ideal seçimler olabilir.

Sarev’in sade ve zarif tarzıyla uyumlu motiflerin ve desenlerin bulunduğu koleksiyonlarımız evinin her köşesi için özel tasarımlar ve modeller seçenlerin işini kolaylaştıracak türden. Flannel koleksiyonun kendine has yorumuyla dekorasyonda toprak tonlarında renkler ve desenleri tercih edenler için tasarlandı. Canlı renkler ve pastel tonlarla motiflerin buluştuğu Pure Life ile ferah ve cıvıl cıvıl modellerimizi inceleyebilirsiniz.

Bebek ve çocuk odalarında renk ve kumaş seçimi oldukça önemlidir. Pamuktan üretilen sade renkleriyle bebeklerin ve çocukların zihinlerini yormayan şık tarzıyla Baby koleksiyonu onlar için özel olarak tasarlandı.

Throw, Bad Spread, Pique koleksiyonları dekorasyonunuza uygun çeşitli yatak örtüleriyle aradığınızı kolaylıkla bulacağınız renkler ve motifler/desenler içeriyor. Havaların soğumasıyla birlikte ortaya çıkan battaniyeleri ise renk ve desen seçenekleriyle Blanket koleksiyonumuzda bulabilirsiniz.

Ev tekstil ürünleri arasındaki en temel ihtiyaçlar olan alezler, kaliteli kumaşları ve her çeşidiyle White Series’te mevcut. Evlerin en temel tekstil ürünlerinden havlular, masa örtüleri ve paspaslar da kaliteli ve şık koleksiyonlarımız içerisinde yerini alıyor.

Modern ve yenilikçi bakış açısıyla tasarladığımız, geçmişten aldığımız güçle çalışmaya ve üretmeye devam ettiğimiz Sarev ev tekstil ürünlerine, hatıraları tazeleyecek Sümer Koleksiyonumuzu da ekledik. Sümer koleksiyonu sade ve zarif seçimlerle evlerinde ferah bir görünüm yaratmak isteyenler için her dekorasyona uyan tonlarıyla olarak tasarlandı. Eskişehir Sümerbank Basma Fabrikası’nın Sarar bünyesine katılmasıyla başlayan yolculuğun anısına üretilen koleksiyon, ilk günkü kalitenin teknolojiyle buluşmasından doğan yenilikçi bakış açısını temsil ediyor. %100 pamuktan oluşan yumuşak dokusu ve çift taraflı kullanılabilen tasarımıyla evlerinizde nostalji havası yaratacak.

Sümer koleksiyonunda yer alan ürünleri incelemek ve daha fazla bilgi almak için sarar.com’u ziyaret edebilirsiniz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Boncuklanma, Pamuklanma ve Tüylenme Neden Olur?
URL: https://blog.sarar.com/throwlarda-tuylenme-sorununu-ortadan-kaldiran-ipuclari/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Koltuklar evde sıklıkla kullanılan aynı zamanda en çok kirlenen ve tozlanan mobilyaların başında gelmektedir. Bu durumun önüne geçmek için koltukların üzerini throwlar koyarak örtmek tercih edilebilir. Aynı zamanda dekorasyonun bir parçası olarak kullanılan throwlarda, yıkanmaya da bağlı olarak pilling adı verilen boncuklanma veya pamuklanma meydana gelebilir. Hemen hemen bütün liflerde karşılaşılan pilling, uzun liflerde daha az oluşmaktadır. Ev tekstilinde dekoratif ve kullanışlı olan throwların, uzun vadeli ve temiz kullanımına yönelik bazı ipuçlarından bahsedelim.


### Boncuklanma, Pamuklanma ve Tüylenme Neden Olur? ###



### Boncuklanmayı, Pamuklanmayı ve Tüylenmeyi Engellemek için Neler Yapılabilir? ###


Throwlar evin havasını değiştirebilen ve mobilyaların korunmasını sağlayan şık tekstil ürünleridir. Bu ürünlerin temizliği mobilya temizliğine kıyasla daha kolay gibi görünse de bazı incelikleri bulunmaktadır. Ürünleri uzun ömürlü, temiz ve ilk günkü şıklığıyla kullanmaya devam edebilmek için bazı püf noktalar vardır. Bu püf noktalarından bazılarını sizler için bir araya getirdik;

Sarev’de kaliteli ve yumuşak kumaş yapısına sahip throw ürünler yer alıyor. Modern tasarımlarıyla evinizin farklı noktalarında kullanabileceğiniz, şık ve estetik ürünler Sarev mağazalarında sizleri bekliyor.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Neden Pike Kullanmalıyız?
URL: https://blog.sarar.com/pike-nedir-neden-pike-kullanmaliyiz/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Pike, çeşitli amaçlarla evin farklı yerlerine serilen, genelde kabartmalı ve pamuklu kumaştan oluşan ince örtülere denir. Pikeler tek başına bir örtü olabileceği gibi pike takımı şeklinde de satılabilirler. Pike takımları; yatağın altına sermek için bir çarşaf, yatağın üzerine sermek için bir pike ve yastık kılıflarından oluşur. Pikelerin içine yorgan, battaniye benzeri malzemeler koyulabilecek biçimde üretilenleri olduğu gibi tek başına kullanılan şekilleri de vardır. Pike, genellikle yatak odasında kullanılmak üzere tasarlanmış bir örtüdür. Yatak odası dışında evin diğer yerlerinde de eşyaların üzerine sermek için kullanılabilirler. Ayrıca pike örtülerin ev dışında otel ve hastanelerde de sıkça kullanıldığını görürüz.


### Neden Pike Kullanmalıyız? ###


Pikeler, genellikle ranforce adı verilen insan sağlığına dost kumaşlardan üretilirler. Yatak odasında kullanılan nevresim takımı, battaniye, yorgan gibi uyku tekstil ürünlerinin arasında en sık tercih edilenlerden biri de pikelerdir. Bu kadar sık tercih edilme sebeplerinin başında ince olmaları gelmektedir. İnce bir kumaş türü olduğundan dolayı hem yatarken üzerinizde ağırlık yapmaz hem de pamuklu yapısı sayesinde hava sirkülasyonu sağlayarak terlemeden konforlu bir uyku çekmenize yardımcı olur. Özellikle yaz aylarında serin bir uyku için tercih edilebilecek en iyi örtülerden biridir. Ayrıca yıkanırken ya da dolaba kaldırırken de fazla yer tutmayarak çok büyük kolaylık sağlar.

Pikenin kullanışlı özelliklerinden biri de çok amaçlı olarak hem tek başına kullanılabilmesi hem de içine yorgan, battaniye gibi malzemelerin yerleştirilebilmesidir. Kış aylarında sıcak tutacak bu ürünleri pikenin içine yerleştirerek hem sıcak kalabilir hem de vücudunuza değen kısmının da pamuklu, yumuşak bir doku olmasını sağlayabilirsiniz. Özellikle battaniye gibi tüylü yapıların vücuduna değmesinden hoşlanmayanlar için pike adeta bir kurtarıcı olacaktır. Ayrıca pike takımları içindeki yastık kılıfları da yine pamuklu ve yumuşak yapısıyla size konforlu bir uykunun kapılarını açacaktır.

Pike %100 pamuktan üretilen bir örtü çeşididir. Pamuk dışında yine doğal bitkisel bir ürün olan bambudan üretilmiş çeşitleri de vardır. Bu yüzden sağlığımız için harika bir seçimdir. Kaliteli ve sağlıklı bir uyku için ısı derecesi, nem oranı çok önemlidir. Özellikle yaz aylarında tercih edilen pike takımları, pamuk kumaşı sayesinde hava geçirgenliği sağlar. Böylece terlemeyi önler. Yazın terden su olmuş bir biçimde uyanmadan rahat bir uyku çekmeniz için pike takımları tercih etmenizde yarar vardır.

Bebek ve çocukların üzerini örtmek için özel olarak daha yumuşak tasarlanmış pike modelleri de mevcuttur. Hassas yapıdaki bebek ve çocuklar için özel olarak antibakteriyel kumaşlarla tasarlanan pike çeşitleri, hem çocuğunuzun çeşitli hastalıklardan korunmasına yardımcı olacak hem de konforlu bir uyku çekmelerine çok büyük katkı sağlayacaktır.

Günlük kullanımda yatak odalarında genellikle düz, sade pikeler tercih edilirken oturma odalarında dekoratif amaçlı kullanılan pikeler çok çeşitli renk ve desenlerde olabilirler. Kabartmalı, jakarlı, işlemeli, rengarenk pikeler oturma odalarında throw olarak da kullanılabilir. Böylece serin yaz gecelerinde tv izlerken üstünüze alabilirsiniz ve aynı zamanda oturma odanızın tarzına uygun hoş bir görüntü oluşturabilirsiniz.


### İyi Bir Pikede Olması Gereken Özellikler ###


İyi bir pike ilk olarak amacına uygun olacak şekilde serin tutmalıdır. Yüksek oranda hava geçirgenliği sağlamalıdır. Dolayısıyla terletmeyecek ve nem çekecek özellikte olmalıdır. Bu yüzden pikelerin %100 doğal pamuktan üretilmiş olmasına dikkat edilmelidir. Bunun dışında pikeler kolay kolay kir tutmayacak yapıda olmalıdır. Ayrıca kolay temizlenebilir olmalı, dezenfektan maddelere karşı dayanıklı üretilmelidir. İyi kalitede üretilmiş doğru pike seçimiyle siz de yaz aylarının konforunu siz de arttırabilirsiniz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Romantik Bir Akşam Yemeği
URL: https://blog.sarar.com/sevgililer-gununu-evde-planlamak-isteyen-ciftler-icin-aktivite-onerileri/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

14 Şubat yaklaşırken çoğu kişiyi şimdiden Sevgililer Günü heyecanı sarmaya başladı. 14 Şubat için sevgilinize veya eşinize özel hediyeler alarak, birlikte yapabileceğiniz güzel ve romantik planlara göz atabilirsiniz. Bunun için ilgi alanlarınıza ve sevgilinizle beraber yapmayı sevdiğiniz aktivitelere göre pek çok seçenek bulabilirsiniz. Sıkça tercih edilen seçeneklerden biri ise 14 Şubat gecesi baş başa evde yapılan romantik planlardır. Sizin de planlarınıza öncülük edebilecek, sevgilinizle keyifli vakit geçirmenizi sağlayacak 4 güzel aktiviteyi detaylı olarak derledik.


### Romantik Bir Akşam Yemeği ###


14 Şubat gecesi için ideal ilk tercih çoğunlukla romantik bir akşam yemeğidir. Sevgililer Günü’nde eşinize veya sevgilinize çeşitli lezzetlerle donatılmış hoş bir masa hazırlayabilirsiniz. Hazırladığınız masada size eşlik edecek mumlar kullanabilir ve loş bir ortam yaratarak romantik bir akşam geçirebilirsiniz. Romantik masanızın görsel olarak muhteşem bir dizayna sahip olmasını istiyorsanız Sarev masa örtülerini tercih edebilirsiniz. Sarev masa örtüleri kaliteli dokusu ve rengarenk çeşitleriyle Sevgililer Günü’nde en romantik masaları hazırlamanıza yardımcı olacaktır.


### Hediyeleşme ###


Sevgililer Günü’nün en güzel aktivitelerinden biri karşılıklı hediyeleşmedir. Çünkü sevdiğiniz kişiye sevginizi göstermenin en güzel yollarından biri de ona kendini özel hissettirecek bir hediye almaktır. Ayrıca, hediye seçerken gösterdiğiniz özen ve buna ayırdığınız zaman, sevgilinize veya eşinize kendisini oldukça değerli hissettirecektir. Sevdiğiniz kişiye birbirinden güzel ve kaliteli hediyeler almak için Sarar online satış mağazasını ziyaret edebilirsiniz. Erkekler için gömlek, kazak, pantolon, kemer, cüzdan ve kravat gibi ürünler; kadınlar için ise kazak, elbise, çanta, eşarp ve çeşitli takılar harika birer hediye seçeneği olacaktır.


### Romantik Film Seansı ###


Sevgililer Gününde evde baş başa film izlemeyi tercih edebilirsiniz. Özellikle soğuk kış aylarında, birbirinden renkli ve desenle battaniyeler eşliğinde sevgiliniz ile sıcak bir ortamda film izlemek keyifli dakikaların sebebi olacaktır. Bu anlarınızda keyfinize konfor katacak olan Sarev battaniyeleri ve throwları arasından seçim yapabilir ve yarattığınız bu sıcak ortamın tadını çıkarabilirsiniz.


### Romantik Ev Dekorasyonu ###


Eğer Sevgililer Günü’nü evde geçirecekseniz ev dekorasyonunun da o güne özel olarak romantik bir hava vermesi gerekir. Bu sebeple evinize küçük dokunuşlar yaparken odaların çeşitli köşelerine mumlar yerleştirebilir ve yatak odası, oturma odası gibi bölümlere hoş kokulu oda parfümleri sıkabilirsiniz. Romantik bir ev dekorasyonu için mükemmel kokulara sahip olan Sarev oda parfümlerinden yararlanabilirsiniz. Ayrıca yumuşacık, kaliteli ve romantik renklere sahip Sarev yatak örtüleri veya nevresim takımlarını da tercih ederek göze hitap eden güzel kombinler yapabilir ve evinizin havasını bir anda değiştirebilirsiniz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Başlık bulunamadı
URL: https://blog.sarar.com/tekstil-terimleri/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Anvelop: Sağa ve sola doğru üst üste kapanan kumaş parçalarıdır.

Apolet: Omuzlara yerleştirilen, kökeni askeriyeden alınmış, ince, uzun parçalardır.

Biju: Kıyafetlerin üzerine süslemek için yapılan küpe, iğne, kolye gibi aksesuarlardır.

Biye: İki dikiş arasından çıkan ince kumaş parçasına denir. Aynı veya ayrı renkte olabilir.

Blazer: Lacivert veya siyah renkte metal düğmeli tek ceketlerdir.

Bolero: Sadece bel hizasına inen üst giyimdir.

Brit: Köprü şeklinde dikilen ince bir kumaş parçasıdır.

Büstiyer: Cömert göğüs dekoltesi sergileyen ve bel hizasına kadar olan bölümü  kapatan giysi türüdür.

Campır: Bir bluz veya triko üzerine giyilebilen kolsuz elbisedir.

Degaje: Bol ve önü döküle yakalara verilen kimdir.

Debardör: Genellikle bele kadar olan dokuma veya triko kumaştan bir bluz şeklidir.

Döpiyes: Etek ve ceketin aynı kumaş ve aynı kesimde olduğu kadın giysisidir.

Drape: Bir kumaşı pililer veya pensler ile toplayarak, kıyafet üzerine döküm sağlamaktır.

Evaze: Aşağıya doğru açılan bollaşan anlamına gelir.

Seminen: Kadına yakışan, kadınsı anlamına gelir.

Gusto: Stil, hava, özel bir tarz demektir.

Japone: Japon kimonoları tarzı kol takımıdır. Bedenden dik çıkılıp kol evine oturtulmadan çalışılır.

Jile: Yelek

Kardigan: Hırka, triko, ceket

Kaşkör: Belden yukarıda genellikle bir bağ ile bağlanan küçük üstlere denir.

Klapa: Ceketlerin veya bluzlerin yaka kıvrımı için ayrı kesilen ve bir kısmı içeridekalan parçasıdır.

Kloş: Tam daire kesim şeklidir.

Korsaj: Bele oturan korseye benzeyen demektir.

Kruvaze: Genellikle önden açık üst giyimde bir tarafın diğerinin üzerine derin bir şekilde bindirilerek çift düğme ile iliklenmesine denir.

Legging: Genellikle esnek kumaşlar ile yapılmış, bacağı saran dar pantolonlardir.

Manşet: Herhangi bir üst giyimin, bilekleri kavrayan parçasıdır.

Maskülen: Erkeğe yakışır, erkeksi anlamına gelir.

Haute Couture: Pahalı kumaşlardan hazırlanmış ve çok itinalı çalışılmış modellere denir.

Overlok: İç dikişlerin atmasını ve bozulmasını önlemek üzere özel bir makinede yapılan, sarma şeklinde dikiştir.

Patchwork: Değişik kumaş parçalarını birbirine dikerek meydana getirilmiş kumaşlardir.

Pardesü: Çoğunlukla su geçirmez kumaşlardan yapılan, kıyafetlerin üzerine yağmurda giyilen bir giyim türüdür.

Pareo: Tropikal ülkelerden alınmış, bazen mayo üzerine, bazen de günlük giyimde bele bağlanarak kullanılan etek türüdür.

Pat: Giyim sanayinde bir fermuarı veya başka bir konfeksiyon aksesuarını gizlemek için hazırlanan kumaş parçasıdır.

Platform: Ayakkabıların altında yükseltme amacı ile değişik malzemelerden kullanılmış dokudur.

Pili: Bir konfeksiyon parçasının belli yerlerine bolluk ve rahatlık vermek amacı ile kumaşı kıvırarak yapılan çalışmadır.

Pilise: Zamanımızda makinede yapılan, kumaşı birbirinin üzerine katlayarak sabitleştiren açıldığında akordeon görüntüsünü sağlayan çalışmadır.

Pili soley: Makinede yapılan pililerin sıfırdan dışarıya açılarak yapılmasıdır.

Gizli pili: Birbirine bakarak kapatılan iki pilinin çalışma şekline verilen isimdir.

Plikaşe: Gizli pili. Birbirine bakarak kapatılan iki pilinin çalışma şekline veren isimdir.

Pötikare: Küçük kare

Pulover: ”V” veya “O” yaka trikolara denir.

Prototip: Herhabngi bir ürünün imalate girmeden önce onaylanmış örnek hali.

Puantiye: Küçük puanlı demektir.

Reçme: Esneyen kumaşlarda baskı amacıyla kullanılam sağlam dikiş türüne denir.

Sür Mezür: Müşterinin ölçüsüne göre imalat yapmaya denir.

Sanforize: Çekmemesi içim özel işlem görmüş kumaş.

Soket çorap: Bilekte biten çoraba denir.

Stil: Başkalarından farklı kendini ifade tarzı ve tavırdır.

Straples: Askısız anlamına gelir

Stras: Pırlanta veya kıymetli bir taşın taklidinin konfeksiyonda kullanılanismidir.

Şardonlu: İç kısımları tüylendirilmiş kazak demektir.

Şömizye: Kadında klasik gömlek tarzı ve bu tarzdan üretilen elbiselerdir.

Şoset çorap: Dizde biten çoraba denir.

Tartan: Kareli kumaşlara verilen isimdir.

Tayyör: Genellikle etek, ceket gibi iki parçadan oluşan kıyafete denir.

Tela: Kıyafetlerin içine dikişi netleştirmek için yapıştırlan özel kumaştır.

Tonsürton: Birbiri ardına devam eden renk tonlarına denir.

Transparan: İçini gösteren, şeffaf anlamındadır.

Trençkot: Yağmurluk.

Uni: Tek renk [desensiz]

Unisex: Kadın ve erkek için kullanılan model.

Vatka: Omuza konulan ilave.

Velcro: Cırt bant.

Velur: Kadife görüntüsünde havlu kumaşa verilen isimdir.

Verev: Bir modelin düz ipliğinden değil de çaprazından kesilmesi sebebiyle dökümlülüğünün sağlanmasına denir.

Vizolin: Telanın ince ve jarse cinsidir.

Volan: Uçuşan hareketli kesim.

Vual: Transparan ipek.

Sarar kadın trençkot ve erkek trençkot modellerini incelemek için sitemizi ziyaret edebilirsiniz. Ayrıca erkek pardesü modellerine göz atabilirsiniz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Koç Burcu Kadınına Alınabilecek Hediyeler
URL: https://blog.sarar.com/koc-burcu-kadinina-ne-hediye-alinir/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Özgün ve yaratıcı yapısı ile sıra dışı bir karakteristik özelliği ön plana koyan koç burcu kadınları, otoriter yapısı ile de isteklerinin ve taleplerinin arkasında durmaktadır. Ayrıca gerektiği zaman ısrarcı bir tavır da sergileyebilmektedirler.

Lider özellikleri ile otoritelerini fazlasıyla yansıtan ve bu konuda oldukça başarılı olan koç burcu kadınları, bu özelliklerini kendilerine has bir yapı ile yansıtmaya özen göstermektedirler. Bir koç burcu kadınına hediye almayı planlıyorsanız tıpkı karakteristik özellikleri gibi tercih edeceğiniz hediyenin de sıra dışı ve özgün olmasına dikkat etmelisiniz.


### Koç Burcu Kadınına Alınabilecek Hediyeler ###


Koç burcu kadını için en uygun ve dikkat çeken hediyeyi tercih etmek istiyorsanız, Sarar’ın zengin ve kaliteli ürün çeşitlerine göz gezdirebilirsiniz. Kıyafet, aksesuar veya ev tekstil ürünleri gibi farklı alternatiflerden bütçenize uygun hediyeyi seçebilirsiniz. Koç burcu kadınını mutlu edecek hediyeyi tercih etmeniz için önerilerimizi yazımızın devamında bulabilirsiniz.

Liderlik özelliklerine oldukça dikkat eden ve bu özelliklerini yansıtmaya özen gösteren koç burcu kadınları için tercih edebileceğiniz ürünlerden birisi şal ve fular çeşitleridir. Kombinlerin tamamlayıcısı olarak koç burcu kadını için en uygun şal ve fular tercihlerinizi gerçekleştirebilirsiniz. Bu hediye tercihi ile hem kaliteli hem de oldukça zarif bir ürüne sahip olacaksınız.

Özgün olmaya ve yaratıcı yapısını yansıtmaya özen gösteren koç burcu kadınları için tercih edebileceğiniz bir diğer hediye ise elbise çeşitleridir. Koç burcu kadını için karakterini yansıtan ve özgünlüğünü ortaya koyan bir elbise modeli seçebilirsiniz. Sarar’ın elbise modellerini inceleyerek; klasik düz elbise, desenli elbise, yazlık elbise, denim elbise ve triko elbise çeşitleri içerisinde koç burcu kadını için en uygun modeli tercih edebilirsiniz. Bu elbise modelleri ile koç burcunun her mevsim giyebileceği elbise modeline kolaylıkla sahip olabilirsiniz.

Elbiseler söz konusu olduğunda koç burcu kadını için tercih edebileceğiniz bir diğer model ise davet kıyafetleridir. Dikkat çeken yapısı ile davet elbiseleri hem koç burcu kadınının karakteristik özelliklerine uyum sağlayacak hem de göz kamaştırıcı bir hediye olarak dikkatleri üzerine çekecektir. Sarar’ın birbirinden kaliteli davet elbiseleri ile koç burcu kadınına unutulmaz bir hediye tercihi yapabilirsiniz.

Kimi zamanlar kombinlerin tamamlayıcısı olarak kimi zaman da tek başına dikkat çeken bir parça olmayı başaran aksesuarlar da koç burcu kadını için dikkat çeken bir hediye tercihi olabilir. Sarar’ın kadın aksesuar sayfasında yer alan takı ve eldiven çeşitleri ile koç burcu kadını için bir kombinin eksik parçalarını tamamlayabilirsiniz. Ayrıca sahip olmak istediği dikkat çeken şık bir takıyı ona hediye edebilirsiniz. Unutmayın koç burcu kadını fark yaratmaya daima özen gösterir ve kendisi için de bu özenin gösterilmesine dikkat eder.

Liderlik özelliğini başarıyla yansıtan koç burcu kadınları gerek evde gerekse de iş ortamında bu özellikleri ile hareket etmektedirler. İş ortamında oldukça etkin rol oynayan ve başarılı olmaya özen gösteren koç burcu kadınları için resmiyetine farklı bir ahenk katacak ceket tercihiniz ile ona en uygun hediyeyi alabilirsiniz. Sarar’ın birbirinden güzel ceket modelleri ile koç burcu kadınına hediye edebileceğiz kaliteli ve şık bir cekete sahip olabileceksiniz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Aslan Burcu Erkeği Karakteristik Özellikleri
URL: https://blog.sarar.com/aslan-burcu-erkegine-ne-hediye-alinir/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Cömert yönüyle tanınan aslan burcu erkekleri, sevdiği ve değer verdikleri insanlar için harcama yapmaktan asla çekinmezler. Aslan burcu erkeğinin temel özelliği liderliktir. Güçlü liderlik özelliği bulunan aslan burcu erkekleri bulundukları her ortamda dikkatleri üzerine çekmeye alışkındırlar.

Aslan burcu erkekleri kendine güvenen yapısı ile hem iş hayatında hem de günlük yaşamda başarıya oldukça önem verir. Ayrıca kendilerinden emin tarzlarıyla ön plana çıkarlar.

Ciddi duruşlarının yanında özellikle arkadaş ortamında aslan burcu erkekleri, esprili ve samimi davranırlar. Aslan burcu erkeklerine hediye almayı planlıyorsanız hem fiziksel hem de karakteristik özelliklerini göz önünde bulundurmak oldukça önemlidir.


### Aslan Burcu Erkeği Karakteristik Özellikleri ###


Yeni şeyler keşfetmekten büyük keyif alan aslan burcu erkekleri son derece yardımsever ve iyi niyetli bir yapıya sahiptir. Hayatına daima yenilik katmayı seven aslan burcu erkekleri, seyahat etmekten ve yeni maceralardan büyük keyif alırlar. İnsanların huzurunu önemseyen aslan burcu erkekleri, liderlik özelliklerini sorunları çözmekte kullanırlar.

Eğer bir aslan burcu erkeğine hediye almayı planlıyorsanız dikkate etmeniz gereken en temel şey onun fiziksel ve karakteristik özelliklerini vurgulayan ürünleri tercih etmeniz olacaktır. Aslan burcu erkeğine alabileceğiniz hediye önerilerini yazımızda bulabilirsiniz.


### Takım Elbise ve Smokin ###


Liderlik vasfını bulunduğu her ortamda vurgulayan aslan burcu erkeklerine özel davetlerde tercih edebilecekleri bir smokin hediye edebilirsiniz. Bu şık tercihin yanında günlük iş hayatında kullanabileceği bir takım elbise ile de aslan burcu erkeklerinin yüzünü güldürmeniz mümkün olacaktır. Etkileyici hediye tercihleri için Sarar’ın birbirinden kaliteli takım elbise ve smokin modellerine göz atabilirsiniz.


### Cüzdan ve Kravat ###


Kravatlar, takım elbiseleri en iyi şekilde tamamlayan aksesuarlardan biridir. Aslan burcu erkeğine farklı takım elbise modelleri ile eşleştirebileceğiniz kravat hediye edebilirsiniz. Sarar’ın kravat çeşitleri arasından en uygun hediyeyi seçebilirsiniz.

Aslan burcu erkeği için hem kullanışlı hem de şık bir hediye vermek istiyorsanız cüzdan modelleri hediye tercihleriniz arasında bulunabilir. Sarar’ın şık tasarıma sahip cüzdan modellerini hemen incelemeye başlamak için sarar.com’u ziyaret edebilirsiniz.


### Ayakkabı ###


Ayakkabılar bir kombinin olmaza olmazları arasında yer alır. Aslan burcu erkeğinin tarzına göre klasik veya sneaker modelde bir ayakkabı hediye edebilirsiniz. Farklı kombinlere uyum sağlayacak şık erkek ayakkabı modellerini Sarar’da bulabilirsiniz.


### Ceket ###


Her mevsim giyilebilen ceket modelleri, aslan burcu erkeği için doğru bir hediye seçimidir. Aslan burcu erkeği geniş kullanım alanına sahip ceketleri hem iş yaşamında hem de günlük hayatta katıldığı farklı etkinliklerde kombinleyebilir. Modern tasarımlara sahip erkek ceket modelleri Sarar koleksiyonunda yer alıyor. Her stile ve beklentiye uygun erkek ceket modellerini hemen incelemeye başlayabilirsiniz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Annie Hall Filminin Konusu
URL: https://blog.sarar.com/ozgur-ve-guclu-kadin-annie-hallun-bagimsiz-stili/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Ölmeden Önce İzlemeniz Gereken 1001 Film’den birisi kabul edilen 1977 yapımı Annie Hall, Woody Allen’ın başarılı yönetmenlik kariyerini pekiştiren bir filmdir. Woody Allen filmde yazar, yönetmen ve oyuncu olarak rol almıştır.

Dönemin en çarpıcı filmlerinden sayılan Annie Hall, dört farklı dalda Akademi Ödülü kazanmıştır. En iyi Film Oscar’ı yanı sıra başrolde Diane Keaton En İyi Kadın Oyuncu Oscar’ı alırken Woody Allen En İyi Yönetmen Oscarı almıştır. Aynı zamanda Allen, Marshall Brickman ile birlikte En İyi Özgün Senaryo dalında da Oscar kazanmışlardır. Allen, En İyi Erkek Oyuncu dalında da Oscar’a aday gösterilmiş ama kazanamamıştır. Film, Keaton’a bir Altın Küre Ödülü de kazandırmıştır. Annie Hall fırtınası sadece bu ödüllerle dinmemiş, En İyi Film dalında ve En İyi Senaryo dalında BAFTA Ödülleri de almıştır.

Hollywood sinemasının önemli örneklerinden birisi olan Annie Hall’de Woody Allen, bireysel bir hikayeyi anlatmak ile birlikte inceden inceye de toplumsal eleştiriler sunar. Annie Hall için klasik bir Woody Allen tarzı yanı sıra karamsar ve yarı biyografik bir film tadındadır da diyebiliriz. Woody Allen’ın tüm filmlerinde olduğu gibi burada da ana tema Amerikan Rüyası’nın altında yatan yalanları açığa çıkarmaktır.

Annie Hall’un başrollerinde Woody Allen (Alvy Singer) ve Diane Keaton (Annie Hall), yan rollerinde ise Tony Roberts, Carol Kane, Paul Simon gibi dönemin ünlü oyuncuları yer almaktadır. Şimdi yolları New York’ta kesişen Alvy ve Annie’nin ilişkilerinin inişli çıkışlı öyküsüne bir bakalım!


### Annie Hall Filminin Konusu ###


Allen, filmde stand-up komedyeni Alvy Singer’ı canlandırır. Alvy Singer; nevrotik, esprili, kırgın ve romantik açıdan da şüpheli bir karakterdir. Diane Keaton’ın canlandırdığı Annie; güzel, akıllı ancak biraz kafası karışık bir karakter olarak karşımıza çıkar. Annie Hall, Woody Allen’ın sonraki filmlerinde de karşımıza çıkacak olan kız arkadaş formunu dile getirir. Allen’ın filmlerinde genel olarak kadınlar pek çok şeye katlanabilirler ancak bir noktadan sonra çizgiyi çekerler. Annie’de de bu durum açıkça görülmektedir.

Hayattaki her deneyime akıcı bir yorumla eşlik eden Alvy Singer, adeta konuşmak için yaşar. Bu karakterin iç monologları genel analizler sunarken film de diyaloglar ve monologlar üzerine inşa edilmiştir. Yani filmde konuşan ve hatta çok konuşan insanlar görürüz. Ancak bir yandan da ilham verici monologlar film boyunca ritmi heyecanlı bir düzeyde tutar. Çünkü diyaloglar sadece konuşma değil kendini keşfetme üzerine kurulmuş hikâyelerdir. Neden sonuç ilişkisi yerine filmde diyaloglar ve görüntüler ön plana çıkar.

Pesimist, endişeli ve daha önce iki kez evlenip ayrılmış Alvy başarılı bir stand-up komedyenidir. Annie ise taşralı ancak gelişmeye açık ve cesur bir karakterdir. Bir arkadaş grubunda tanışan ikili çok kısa sürede birbirlerine aşık olurlar. Ancak hayattan beklentilerinden tutkularına kadar her şeyleri birbirinden farklıdır. Alvy ve Annie birlikte olurlar. Alvy’nin evliliği, Annie’nin romantik ilişkileri geri dönüşlerle izleyiciye sergilenir.

Annie’nin fırsatlara yönelik cesur tavrına karşı Alvy’nin saplantılı fikirleri ve konfor alanından çıkmak istememesi hayatı bu ikili için oldukça zorlaştırır. İkili arasında baş döndürücü bir romantizm ve sonrasında bunu bitiren tartışmalar süre gelir. Sonunda ayrılan ancak arkadaş kalmaya karar veren çiftin öyküsünü Alvy’den dinleriz. Ayrılık Alvy için oldukça zor olur. Atlatabilmek adına mutlu sonla biten yaşadıklarını biraz süslemiş bir oyun dahi yazmıştır. Alvy, bu oyunun sonunun vurguladığı aldatmacanın da farkındadır.

Romantik aşk filmlerinin en klasik özelliği olan mutlu sonların aldatıcılığına vurgu yapan filmde, Allen kötü kraliçe metaforuyla da özgür kadın simgesini kötücül bir tarzla ilişkilendirir. Ancak tüm bu metaforlara rağmen Annie Hall; cesaretle dünyaya karşı dikilen, onu şekillendirmeye çalışan özgür kadının en güzel örneklerinden birisi olmaya devam eder.


### Sevimli, Eğlenceli Ama Bir O Kadar da Güçlü Annie Hall’un Filmdeki Yeri ###


Alvy film boyunca bazen sinir bozucu bir karaktere bürünse de Annie neredeyse her zaman sevimlidir. Başlarda Annie, Alvy’nin nevrotik tavırlarının karşısında kırılgan bir tarz sergiler. Annie çoğu zaman Alvy’nin zekasına ayak uydursa da kendi zekasına güveni yoktur. Ancak sonralarındaysa Alvy’nin onu nevrotik tarzıyla itip kakmasına izin vermez. Başarılı ve güçlü bir karaktere dönüşür. Zamanla Annie kendinden emin ve bağımsız bir hale gelir. Annie karakteri ve Alvy eşit derecede önemli karakterlerdir.

Filmde Annie Hall âşık olunası bir kadın karakteri gibi görünür. Ki zaten filmin ilk çıktığı zamanlarda kadınlar onun gibi olmak, onun gibi görünmek de istemişlerdir. Alvy ile ilişkisi Annie’nin hayatının merkezinde yer alır. Onun varlığı ise Alvy’i büyük bir içe dönüş serüvenine sürükler.

Alvy ve Annie ilişkisi, “zıt kutuplar birbirini çeker” anlayışının açık bir örneğini bizlere sunar. Birbirlerinin hayatlarını ne kadar zorlaştırsalar da birbirlerinden birçok açıdan da faydalanırlar.


### Annie Hall’un Tuhaf Ama Şık Kıyafetleri ###


Diane Keaton, 1977’de Annie Hall ile moda ikonu olmuştur. New York sokaklarındaki havalı kadınlardan ilham alan Annie Hall’un gardırobu oldukça eğlencelidir. Filmde Annie’nin giydiği her şey onun ruh halini yansıtır. Annie’nin gardırobunda melon şapkalar, büyük beden erkek kıyafetleri gibi ilginç şeyler vardır. Bu karakterin moda anlayışı yeni bir kadın trendini başlatmıştır.

Annie’nin haki pantolonu, yelekleri ve kravatı New York sokaklarında yürüyen kadınlardan ilham alır. Annie Hall’un güçlü ve feminen kimliğini kadın ve erkek giyimini bir arada kullanmasıyla vurgulanır. Güçlü tarzınızı ortaya çıkartmak için Anita Bej Pantolon üstüne Jodie Ekru Gömlek giyebilir ve bu tarzınızı erkek giyimin en sevilen iki parçası olan Addy Gri Yelek ve kravatla tamamlayabilirsiniz.

Annie Hall’un çekimleri başladığında Allen, Keaton’a ‘gerçek bir insan gibi dolaş’ demiştir. Yani bu filmde Annie’nin giydiği kıyafetler o dönemin gündelik yaşamını yansıtır. O yıllarda özgürleşen kadın imajı bu kıyafetlerle öne çıkar. Bağımsız, özgür, kendine güvenen kadın imajına göre kıyafetler seçilmiştir. Annie’nin ünlü melon şapkası The Godfather’ın yapım tasarımcısının metresinden esinlenerek yapılmıştır. Annie Hall karakteri çekici çift cinsiyet estetiğini çok iyi yansıtıyor. Erkeksi estetiği çok iyi anlatan kıyafetler bu filmde öne çıkan kıyafetleridir. Filmdeki kostümler Fransız Yeni Dalga film akımını çağrıştırır.

Sıra dışı giyim anlayışı Annie Hall’u çekici kılan önemli bir özelliğidir. Her şeyin üstüne yerleştirilen erkek ceketi kişiliğine apayrı bir hava katar. Allen, Keaton’u bir dahi olarak görmüş ve ne isterse onu giymesine izin vermiştir. Kostüm tasarımcısı her ne kadar buna karşı çıksa da tabi ki yönetmenin dediği olmuştur. Burada Allen’ın ileri görüşlülüğünü görmek mümkündür. Çünkü Keaton, Annie Hall kostümleri ile yıllara damga vuran bir stil yaratmıştır.

Siz de bu farklı ama çok şık estetiği yakalamak istiyorsanız Sarar kadın giyim koleksiyonlarına ve aksesuarlarına göz atabilirsiniz. Sarar’ın şık tasarımlarıyla bu benzersiz tarzı yakalayabilirsiniz. Sarar indirim, kampanya ve etkinlik haberlerini takip etmek için de e-bültene üye olabilirsiniz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Mezuniyet Törenleri
URL: https://blog.sarar.com/ilkbahar-ve-yaz-davet-stili/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Bahar ve yaz sezonu geldiğinde hepimizin aklına şüphesiz düğünler, mezuniyetler ve çeşitli eğlenceli organizasyonlar gelir. Sıcak günlerde ve ılık akşamlarda sevdiklerimizle bir araya gelmenin hayalini kurarken, tercih ettiğimiz kıyafetlerle şık görünmek de son derece önemlidir. Sarar erkek ve kadın giyim koleksiyonunda her davet için birbirinden kaliteli kıyafet seçenekleri yer alıyor. Zarif ve her stile uygun kombinler için ihtiyacınız olan tüm ürünleri Sarar’da bulabilirsiniz. Sarar, özel kumaşları ve modern tasarımları ile davet şıklığınıza eşlik etmeye devam ediyor.


### Mezuniyet Törenleri ###


Mezuniyet kutlamaları hayatın içinde önemli bir yere sahiptir. Emeklerin karşılığının alındığı, amaçların gerçekleştirildiği ve başarının kutlanıldığı oldukça anlamlı bir gündür. Bu özel törenlerde haklı bir gururla beraber coşku ve heyecan da hissedilir. Mezuniyet gününü en iyi şekilde geçirmek ve hatırlamak için doğru bir kombin oluşturmak önemlidir.

2022 yılında mezuniyet davetlerinin stili ise oldukça enerjik. Mezuniyet davetleriniz için hem gündüz hem de gece tercih edebileceğiniz yenilikçi ve modern tasarımlara sahip kıyafetler, Sarar’ın geniş ürün yelpazesinde yer alıyor. Erkekler için mezuniyet davetlerinde tercih edebilecekleri ve karizmatik bir görümüne sahip olacakları takım elbise ve smokin modelleri Sarar’da bulunuyor. Kadınlar için ise göz kamaştırıcı zarif ve estetik elbise modelleri, mezuniyet davetlerini daha anlamlı bir hale getirmek için sizleri bekliyor.

Sarar Interview’un gençlik coşkunuzla özdeşleşecek, enerjisi yüksek ve yenilikçi renklere sahip koleksiyonları ile mezuniyet davetinize hazırlanabilirsiniz.


### Düğün Törenleri ###


Düğünler sevdiğimiz ve değer verdiğimiz insanların en önemli günlerinde yanlarında olduğumuz, birlikte kutlamalar yaptığımız ve eğlendiğimiz özel davetlerdir. Bu davetlere şık bir şekilde katılmak, ortamın ve davetin gerektirdiği stili oluşturmak önemlidir. Kadınlar için mavi, yeşil, kırmızı, sarı ve turuncunun yanı sıra floral desenlerin de ön plana çıktığı 2022 Bahar&Yaz kreasyonunun en güzel tonlarını kullanarak tarzınıza uygun kombinleri kolayca oluşturabilirsiniz. Erkekler için ise iddialı renk tonlarına ve modern tasarımlarla sahip her zaman karizmatik görünecekleri takım elbiseler ve smokin modelleri Sarar koleksiyonunda yer alıyor.

Sarar black tie koleksiyonunun en önemli kısmını şüphesiz damatlık modelleri oluşturuyor. Her beklentiye uygun, modern ve şık damatlık modellerini Sarar’ın zengin damatlık koleksiyonunda bulabilirsiniz. Farklı düğün konseptleri için uygun, çağdaş renklerde, kaliteli kumaş yapısına sahip damatlık modelleri ile en özel gününüzü daha keyifli bir hale getireceksiniz. Prestijli bir görünüm anahtarı olan Sarar damatlık modellerini sarar.com’da inceleyebilirsiniz.


### İş Toplantıları ve Yemekler ###


Feminen ve maskülen klasik giyimin öncüsü olan Sarar, iş toplantıları ve önemli yemek davetleri için uygun kıyafet koleksiyonuna sahiptir. Sarar, tüm önemli davetlerinizde çağdaş tasarımları, zarif kalıpları ve yüksek kaliteli kumaşları ile kendinizden emin olmanızı sağlar. Geçmişten esinlenen, günceli uygulayan ve geleceği planlayan tasarımlarıyla zamansız olmayı başarır. Katıldığınız iş toplantıları ve özel yemeklerde öz güveninizin yükselmesine yardımcı olurken aynı zamanda her zaman konforlu hissetmenizi sağlar.

Hayatınızın en özel günlerinde ve organizasyonlarında ayrıcalıklı hissetmek için Sarar, kadın ve erkek giyim koleksiyonu sizleri bekliyor. Sezonun en trend erkek ve kadın kıyafetleri ile katıldığınız her davette şık bir görünüme sahip olacaksınız. Sarar, her zaman olduğu gibi en önemli ve anlamlı günlerinizde size eşlik edecek.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Takım Elbise ve Smokin Farklılıkları Nelerdir?
URL: https://blog.sarar.com/damatlar-icin-adan-zye-takim-elbise-ve-smokin-rehberi/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Erkek giyiminde bazı parçalar oldukça klasiktir. Takım elbise ve smokinler, hem klasik çizgiler hem de farklı moda akımlarının etkileriyle farklı zevklere ve tarzlara hitap edecek şekilde tasarlanır. Ancak hangi stilde olursa olsun bu iki önemli parça şıklığın ve erkek zarafetinin vazgeçilmez unsurlarındandır. Bu nedenle en özel gününe, düğününe hazırlanan damat adayları için rehber olacak bilgiler yer alan yazımızı okumaya devam edebilirsiniz.


### Takım Elbise ve Smokin Farklılıkları Nelerdir? ###


Erkek modasında takım elbise ve smokin sık sık kafa karışıklığına neden olan parçalardır. Şöyle bir bakınca birbirine çok benzeyen bu iki kıyafetteki temel farkları anlayabilmek için her ikisini de yakından tanımak gerekir. Takım elbise ve smokin birbirinden ayıran temel farklar şu şekilde sıralanabilir:

Yukarıda sayılanlar temel farklılıkları oluşturur elbette bu sayılan unsurların dışına çıkan tasarımlar ve kullanımlar görmek de mümkündür. Moda dünyası kişilerin hayal gücüne kalmış geniş bir oyun alanıdır.


### Takım Elbise Seçerken Dikkat Edilmesi Gerekenler ###


Takım elbiseler erkek modasının asla eskimeyen vazgeçilmez parçalarından biridir. Şıklık söz konusu olduğunda mesleği, konumu, yaşı fark etmeksizin her erkeğin kurtarıcısıdır. Giyildiği anda kişiye güvenilir bir imaj ve karizmatik bir görünüm veren takım elbiseler zamansız ve ağırbaşlı stilleri ile erkek modasındaki yerini uzun yıllardır koruyor.

Takım elbise seçmek aslında zor ve kapsamlı bir eylemdir. Bu yüzden birçok detaya dikkat ederek karar vermek faydalı olur. Takım elbise seçerken dikkat edilmesi gerekenler şu şekilde sıralanabilir:

Takım elbise her mevsim giyilebilen bir kıyafettir. Ancak kumaş özelliklerinin mevsim koşullarına uygun olması önemlidir. Ayrıca kullanım kolaylığı ve konfor bakımından kumaş kalitesine de dikkat etmek gerekir. Kış ayları için yünlü ve kalın kumaşlardan, yaz ayları için pamuk ve keten gibi hava alan kumaşlardan tasarlanan takım elbiseler tercih edilebilir. Polyester içerikli kumaşlardan tasarlanan takım elbiseler terlemeye neden olduğu için konfor sağlamazlar. Ayrıca ütüsü çok çabuk bozulur.

Koyu renkli takım elbiseler daha fazla tercih edilir. Siyah, koyu gri ve lacivert renkli bir takım elbise ile şıklık her zaman garantidir. Ancak son yıllarda erkek modasında takım elbiselerin farklı renklerden tasarlanan modellerini de sık sık görüyoruz. Tarzınıza ve girdiğiniz ortamlara uygun olacaksa koyu renklerin yanı sıra revaçta olan farklı renkleri de deneyebilirsiniz. Takım elbisede renk değişikliğine gidiyorsanız kravat, kemer ve ayakkabı tercihlerinizde de renk değişikliği yapmanız gerekebilir.

Takım elbiselerin ceketleri genellikle omuzları olduğundan biraz daha geniş gösterir. Omuzlarınız zaten genişse vücut proporsiyonunuzu bozmamak için vatka desteği küçük olan ceket modellerini tercih edebilirsiniz.

Takım elbise söz konusu olduğunda elbette ceket ve pantolon boyu için yazılı bir kural yoktur. Ancak takım elbise ile hedeflenen şıklığı yakalamak için yazılı olmayan belirli kurallara dikkat etmek önemlidir. Şık bir görünüm yakalamak için ceketin kalça kısmını kapatacak uzunlukta olması gerekir. Vücudunuz atletik bir yapıya sahip olsa da kısa bir ceket hedeflediğiniz görüntüyü yakalamanızı zorlaştırabilir. Pantolon boyu da takım elbisede önemli detaylardan biridir. Pantolon paçasının ayakkabıya sıfır noktasında yaklaşması gerekir. Ayaktayken pantolon paçası ayakkabınıza dokunmamalı ancak çorabınızı kapatacak uzunlukta olmalıdır.


### Smokin Seçerken Dikkat Edilmesi Gerekenler ###


İhtişamlı düğünlerin, resmi davetlerin ve özel kutlamaların vazgeçilmez kıyafeti smokindir. Smokin günlük kullanım için uygun bir kıyafet değildir. Çeşitli aksesuarlarla zenginleştirilerek kullanılan smokinler sadece özel günlerde kullanılabilir. Smokinlerin renk skalası daha azdır. Dar kalıplı, özel tasarımlı ve özel kumaşlı smokin, erkeklere karizmatik ve asil bir görünüm kazandırır. Özellikle damatların en heyecanlı gününe eşlik eden smokini seçerken dikkat edilmesi gerekenler aşağıdaki gibi sıralanabilir:


### Takım Elbise ve Smokin Aksesuarları ###


Takım elbise ve smokin ile kullanılabilecek aksesuarlar şu şekilde sıralanabilir:


### Kumaş ve Kesim Türleri, Renk Seçimi ve Aksesuar Kombin Önerileri ###


En mutlu anınızda ihtişamlı ve karizmatik görünüşünüzle geline eşlik edebilmek için smokin tercihinizi netleştirmeniz faydalı olur. Karar vermekte zorlanıyorsanız damatlık kombini önerilerimizi değerlendirebilirsiniz.

Salon düğünü için tek düğmeli olan smokin modelleri arasından tercihte bulunabilirsiniz. Fit bir vücuda sahipseniz ceket içerisine kuşak kullanabilirsiniz. Kol düğmesi takarak daha şık görünmek için Sarar kol manşetli gömlek modellerini damatlık kombininize ekleyebilirsiniz. Kombini tamamlamak için papyon modellerini kullanabilirsiniz

Otel düğünleri salon düğünlerine göre daha ihtişamlıdır. Bu yüzden ihtişamlı bir smokin modeli tercih edebilirsiniz. Şal yaka, bordo-siyah renkli smokin otel düğünleri için harika bir seçenektir. Şık kombininizi tamamlamak için Sarar papyon kuşak mendil set kullanabilirsiniz. Ayakkabı olarak ince bağcıklı, rugan ayakkabı tercih edebilirsiniz.

Plaj düğünü için beyaz ceket ve siyah pantolondan oluşan bir smokin tercih edebilirsiniz. Bu şık smokini tamamlamak için siyah düğmeli beyaz gömlek ve siyah papyon kullanabilirsiniz. Kombininize zarif bir dokunuş yapmak için Sarar mendil modellerini değerlendirebilirsiniz.

Kır düğünü yapmayı planlıyorsanız keten kumaşlardan tasarlanan takım elbise modellerini değerlendirmeniz faydalı olur. Renk tercihini beyaz, krem, kırık beyaz gibi açık renklerden yana yapabilirsiniz. Takım elbise modeli olarak slim fit modelleri değerlendirebilirsiniz. Sarar yaka çiçeği ve yaka zinciri bu harika kombini tamamlamak için en ideal aksesuarlardan biridir. Ancak papyon veya kravat seçimini kendi tarzınıza göre yapabilirsiniz.

Erkek modasının vazgeçilmeyen en önemli iki parçası takım elbise ve smokin modellerini doğru mekânda ve doğru şekilde kombinleyerek tüm dikkatleri üzerinize çekebilir ve bulunduğunuz ortamın en şık erkeği olabilirsiniz. Harika modelleri ve zengin aksesuarları keşfetmek için Sarar koleksiyonlarını inceleyebilirsiniz. Sarar damat adaylarına mutluluklar diler.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: 2023 Damatlık ve Takım Elbise Trendleri
URL: https://blog.sarar.com/2023-damatlik-ve-takim-elbise-trendleri/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Hayatınızın en önemli gününde size eşlik edecek belki de o güne kadar giydiğiniz en değerli kıyafetiniz damatlığınız olacaktır. Eşinizle en mutlu gününüzde, birlikte kameralara gülümsediğiniz her an şıklığınızla göz kamaştırmalısınız. Size en çok yakışacak damatlık için 2023 yılı damatlık modelleri arasından seçim yapabilirsiniz.

Düğün sahibi olmanın yanında katılacağınız etkinliklerin de dikkat çeken davetlisi olmak için takım elbise modellerini tercih edebilirsiniz. Vücut tipinize uygun rahat kalıplar, kaliteli kumaşlar ve eşsiz detaylar…

2023 yılının öne çıkan damatlık ve takım elbise modellerini birlikte keşfedelim.


### 2023 Damatlık ve Takım Elbise Trendleri ###



### Saten Etkisi ###


Şık dokusu ve parlak yapısıyla saten her zaman göz alıcı bir kumaş olmuştur. Öyle ki daha ilk bakışta pürüzsüz, yumuşak bir kumaş olduğunu anlarız.  Kadın giyiminde ve gelinliklerde sıklıkla karşımıza çıkan bu doku, 2023 yılında damatlıklarda da kendine yer buluyor. Özellikle ceket yakalarında yer alan ve klasik kumaşlarla eşleştirilen saten dokular ile daha modern, zarif ve çekici bir görünüm elde edebilirsiniz.


### Maskülen Şeritler ###


Şerit detayı spor giyimin ve maskülen giyimin her zaman bir parçası olmuştur. Spor giyimde daha kalın ve dikkat çekici olarak kullanılan bu detay, 2023 yılında takım elbise ve damatlık modellerinde de ön plana çıkıyor. Zarif ve ince haliyle kullanılan şerit detayı, takım elbiselerin şık bir dokunuşla dikkat çekici olmasını sağlarken aynı zamanda daha maskülen bir imaj yaratıyor.


### Ekose Yeniden Revaçta ###


2023 yılı takım elbise modellerinde sık karşılaşacaklarımızdan biri de ekose. Çeşitli, renkli ve uyumlu yapısıyla ekose, her zaman kurtarıcı bir desen olmuştur. Ayrıca her türlü giyimde kullanılabilen nadir desenler arasında yer alır. Ekose takım elbiselerle her zaman fark yaratabilir ve modern bir görünüme sahip olabilirsiniz.


### Yelekler ###


Bu sene yelekler hem damatlık hem takım elbise modellerinde yeniden canlanıyor. Daha modern tasarımlarla askıda yerini alan yelekler, 2023 yılında damatlık ve takım elbiselerin en gözde tamamlayıcılarından biri olacak. Estetik ve şık bir görünüm elde etmek için yelekli damatlık ve takım elbise modellerine göz atabilirsiniz.


### Aksesuarlar ###


2023 yılında takım elbise ve damatlıklarınızı aksesuarlar ile süsleyebilirsiniz. Ceket cepleri ve yakalara takılan zincirler hem sportif hem de zarif dururken çiçek gibi aksesuarlar daha centilmen bir görünüm yakalamanızı sağlayacaktır. Özellikle damatlar düğün günlerinde aksesuar kullanarak gelinle birlikte uyumlu bir görüntü oluşturabilirler. Ayrıca kol düğmeleri, mendiller ve kravat iğneleri gibi aksesuarlar da 2023 yılı damatlık ve takım elbise trendleri arasında yer alıyor.

2023 yılının en özel damatlık ve takım elbise modelleri Sarar’da erkek giyim koleksiyonunda yer alıyor. Kaliteli kumaş yapısına sahip ve özenle dikilmiş damatlık ve takım elbise modelleri ile özel günlerde tüm bakışları üzerinizde toplayacaksınız.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Gömleğe Göre Kravat Seçimi Nasıl Olmalıdır?
URL: https://blog.sarar.com/gomlek-ve-takim-elbiseye-gore-kravat-secimi-nasil-olmalidir/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Erkeklerin şık olması gereken yerlerde, düğünlerde, davetlerde, çeşitli törenlerde hatta akşam yemeklerinde tercih ettiği ilk seçenek takım elbiselerdir. Takım elbise giyerken dikkat edilmesi gereken bazı noktalar vardır. Kravat seçimi de bunlardan biridir. Kravat, takım elbisenin en temel ve önemli parçalarından biridir. Öyle ki, görüntünüze bakıldığında ilk fark edilecek şeylerden biri kravatınız olacaktır. Bu sebeple kravatın gömleğe ve takım elbiseye göre doğru seçilmesi gerekir. Yanlış seçilmiş bir kravat kötü bir görüntüye sebebiyet verebilir.

Bir takım elbise seçerken ilk bakmanız gereken detay bu takım elbiseyi nerede giyecek olduğunuzdur. Ortama uygun bir takım elbise seçtikten sonra kombininize uyumlu bir gömlek seçmelisiniz. Son olarak da gömleğinize ve takım elbisenize uyumlu bir kravat tercih etmeniz gerekir. Peki, gömlek ve takım elbiseye uygun doğru kravat seçimi nasıl olmalıdır?


### Gömleğe Göre Kravat Seçimi Nasıl Olmalıdır? ###


Kravat seçimi yaparken sadece takım elbiseyi göz önünde bulundurmak yanlıştır. Kravat direkt olarak gömleğin yakasına takılan bir aksesuar olduğundan dolayı gömlek ve kravat ikilisinin uyumu da çok önemlidir. Gömleğe göre kravat seçimi yaparken gömleğin rengi ve desenini göz önünde bulundurmak gerekir.

İş hayatında, şık davetlerde ve pek çok ortamda düz renk gömlekler erkekler tarafından oldukça sık tercih edilir. Düz gömleklere uygun bir kravat tercihi yapmak desenli gömleklere nispeten daha kolaydır. Düz gömlekler pek çok kravat için uygun gömleklerdir. Özellikle beyaz gömlekler için çok geniş bir kravat yelpazesi vardır. Beyaz gömlek hemen hemen her renkte kravatı kaldırır. Beyaz dışında diğer düz renklerde gömlek tercih edenlerin takım elbiseyle ara tonlarda bir kravat seçmesi oldukça şık bir görünüm sağlayacaktır. Açık düz renk gömleklerle genelde açık renk kravatlar, koyu renk gömleklerle ise koyu renk kravatlar daha uyumlu görünecektir.

Spor şıklık sevenler için çizgili gömlekler oldukça sık tercih edilen desenli gömleklerden biridir. Çizgili gömlek giydiğimizde kravat seçimini doğru yapmak çok önemlidir. Çizgili gömleklerle aynı yöne sahip çizgilerin olduğu kravatları kesinlikle tercih etmemek gerekir. Çizgili gömleklerle ya düz renge sahip kravatlar ya da gömleğin çizgilerine göre ters yönde olan çizgilere sahip kravatlar tercih edilmelidir.


### Takım Elbiseye Göre Kravat Seçimi Nasıl Olmalıdır? ###


Bir takım elbiseyi tamamlayan en önemli aksesuar kravattır. Bu sebeple kravatın takım elbiseye uyumlu seçilmesi gerekir. Takım elbiseler kesimlerine, kumaşlarına, renklerine, desenlerine göre çok fazla çeşitlerde üretilirler. Her takım elbise için onlara uyumlu kravatların tercih edilmesi gerekir. Takım elbiseye göre kravat seçiminde önemli olan iki nokta takım elbisenin rengi ve desenidir.

Eğer koyu renk bir takım elbise tercih etmişseniz gömlek rengi açık veya koyu fark etmeksizin kravat tercihinizi koyu olanlardan yana kullanmalısınız. Bu görüntü casual ve ciddi bir tarz yakalamanıza yardımcı olacaktır. Açık renk takım elbiseler için de yine takım elbisenin rengine uyumlu açık renk kravatlar tercih ederek koyu seçeneklerden uzak durmalısınız.

En dikkat edilmesi gereken nokta desenli takım elbiselere göre kravat seçimidir. Desenli bir takım elbise tercih ettiğinizde kravatın kesinlikle düz ve sade bir renk olması gerekir. Eğer kravat da desenli olursa ortaya karışık ve göz yoran bir görüntü çıkar.

Sarar, takım elbise şıklığının ne kadar önemli olduğunu bildiğinden dolayı birbirinden güzel takım elbiselere uygun onlarca farklı opsiyona sahip kravatları da sizin için özenle üretti. Takım elbiselerinize uyumlu geniş renk ve desen yelpazesine sahip kravatlar için Sarar’a uğramayı unutmayın.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Gamboç Hangi Malzemeden Yapılır?
URL: https://blog.sarar.com/gamboc-nedir/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Kıyafetlerin korunması ve formunun bozulmadan seyahatlerde taşınabilmesi için kullanılan Gamboç hakkında detaylara yazımızdan ulaşabilirsiniz.

Özel bir giysi kılıfı olan Gamboç, takım elbise başta olmak üzere kolayca kırışabilen giysilerin formunu korumak için üretilmiş bir tekstil ürünüdür. Gamboç, sadece kıyafetleri kırışıklardan korumakla kalmayıp, seyahatlerinizde veya günlük yaşamınızda gardırobunuzda giysilerinizin tozlanmasını önler ve deformasyon oluşmasına engel olur. Böylece giysilerinizi ilk günkü formunda ve dış etkenlerden koruyarak daha uzun süre kullanımını sağlayabilirsiniz.


### Gamboç Hangi Malzemeden Yapılır? ###


Gamboç birçok farklı kumaştan üretilebilen bir üründür.

Gamboç yapımında en sık kullanılan Non-woven, ambalaj sektörünün en kullanışlı kumaş yapısıdır. Kumaşında bulunan özel teknoloji sayesinde sıvı tutmaz, esnek, dayanıklı, yanmaz ve antibakteriyel olma özelliğine sahiptir. Bu kumaşın bir diğer özelliği ise doğada geri dönüşüm süresinin çok kısa olmasıdır. Ürün doğal koşullarda kaldığında güneş ve su gibi faktörlerden etkilenerek kısa sürede yok olur. Aynı zamanda geri dönüştürülebilir bir malzemedir.

Gamboç yapımında sıklıkla kullanılan diğer bir kumaş olan Pamuk (Hambez), çevre dostu olan ekolojik bir üründür. Hassas ciltler için özellikle önerilen bu kumaş gamboçlarda kullanılarak giysilerinizin hava almasını sağlamaktadır. Pamuklu kumaştan yapılan gamboçlar 140, 180, 200, 300 gr. gibi çeşitli aralıklarda üretilmektedir.

Polyester ipliklerden üretilen imperteks kumaşlar son derece dayanıklı oldukları için gamboç üretiminde kullanılmaktadır. İmperteks kumaşları ile üretilen gamboçlar, çok uzun süre kullanım imkanı sağlamaktadır.


### Gamboç Nasıl Kullanılır ve Ne İşe Yarar? ###


Gamboç, giysilerin özel olarak korunması alanında devrim niteliğinde bir üründür. Özellikle sürekli hareket halinde olan kişiler için kulplu yapısı sayesinde çanta görevi de görmektedir. Ayrıca bu özel kılıf çeşitli form ve ebatlarda üretildiği için farklı kıyafetlerinizi ya da  aksesuarlarınızı seyahat ederken valize ihtiyaç duymadan yanınızda taşıyabilirsiniz.

Gamboç, tasarımcılar ve perakendeciler için her zaman bir kalite göstergesi olarak görülmektedir. Bunun nedeni kıyafetlerin formunu korurken markanın kaliteyi desteklemesidir.

Gamboç birçok amaçla kullanılmaktadır. Bunlardan bazıları:


### Gamboç Seçerken Nelere Dikkat Edilmeli? ###


Her giysinin saklanması ve çeşitli dış etkenlerden korunması için özel bir ihtiyacı vardır. Bu nedenle gamboç alırken ihtiyacınızı doğru belirlemelisiniz. Takım elbiseler, gelinlik ve abiye kıyafetler için farklı boyutlarda gamboçlar bulunmaktadır. Gamboç’un üretildiği kumaş yapısı ve kalitesi de bir diğer önemli kriterdir. Nefes alabilen kumaştan üretilen antibakteriyel gamboçlar size kullanım avantajı sağlar.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Hugh Jackman’ın Giyim Tarzının Genel Özellikleri
URL: https://blog.sarar.com/hugh-jackmandan-ilham-alan-stil-ipuclari/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Sinema dünyasının karizmatik aktörü Hugh Jackman, sadece oyunculuğuyla değil, aynı zamanda kendine özgü stil anlayışıyla da dikkatleri üzerine çekiyor. Kırmızı halıda göz kamaştıran takım elbiseleriyle olduğu kadar, günlük hayatında da rahat ve şık kombinleriyle ilham kaynağı oluyor. Bu yazımızda, Hugh Jackman’ın zamansız şıklığının ve erkeksi cazibesinin sırrına göz atacağız.


### Hugh Jackman’ın Giyim Tarzının Genel Özellikleri ###


Hugh Jackman’ın giyim tarzı, genel olarak klasik ve sade çizgileri modern bir şekilde harmanlamasıyla öne çıkar. Gardırobunda ağırlıklı olarak siyah, beyaz, gri ve lacivert gibi nötr renkler hakimdir. Bu renkler hem şık bir görünüm sağlar hem de farklı parçalarla kolayca kombinlenebilir.

Jackman, kıyafetlerinde kaliteli kumaşlara ve iyi kesimlere büyük önem verir. Vücut tipine uygun kıyafetler seçerek her zaman fit ve şık görünmeyi başarır. Klasik tarzı modern detaylarla birleştirerek zamansız bir şıklık yakalar.

Aksesuar kullanımında ise minimalist bir yaklaşım benimser. Genellikle sade saatler, deri kemerler ve güneş gözlükleri gibi temel aksesuarları tercih eder. Bu sayede kıyafetlerinin ön plana çıkmasını sağlar ve abartıdan uzak, dengeli bir görünüm elde eder.


### Klasik Şıklığının Sırrı: Takım Elbiseler ###


Hugh Jackman, kırmızı halıda ve özel davetlerde takım elbise seçimleriyle her zaman göz kamaştırır. Klasik şıklığını korurken modern ve fit kesimlerle de tarzını güncel tutar. İşte Hugh Jackman’ın takım elbise stilinin sırları:

Hugh Jackman, takım elbise stilinde klasik ve modern öğeleri başarıyla harmanlayarak her zaman şık ve dikkat çekici görünmeyi başarır.


### Günlük Sokak Stilinde Öne Çıkanlar ve Kombinler ###


Hugh Jackman, günlük hayatında rahatlığı ve şıklığı bir araya getiren kombinleriyle de dikkat çeker. İşte sokak stilinde öne çıkan parçalar ve kombinler:

Hugh Jackman’ın günlük sokak stili, rahatlığı ve şıklığı bir araya getirerek ilham verici bir örnek oluşturur. Onun stilinden ilham alarak, siz de kendi gardırobunuzdaki parçaları kullanarak şık ve rahat kombinler yaratabilirsiniz.


### Hugh Jackman’ın Aksesuar Tercihleri ve Detayları ###


Çoğunlukla klasik ve sade tasarımlı saatleri tercih eder. Metal veya deri kayışlı saatler kullanır. Marka olarak ise Rolex, Omega gibi köklü saat markalarını tercih ettiği görülür. Güneş gözlüklerinde Wayfarer veya Aviator gibi klasik modelleri sıklıkla kullanır. Güneş gözlüğü seçerken yüz şekline uygun modelleri tercih ederek stilini tamamlar.

Kemerde tercihi deridir. Kemer rengi genellikle ayakkabılarıyla uyumlu olur. Siyah veya kahverengi deri kemerler, onun gardırobunda sıklıkla yer alır. Saçlarını genellikle kısa ve doğal tutar. Sakallarını ise özenle şekillendirerek bakımlı bir görünüm sağlar. Ayrıca vücut diline ve duruşuna da dikkat ederek her zaman karizmatik bir duruş sergiler.


### Hugh Jackman’dan İlham Alarak Sarar’la Kendi Tarzınızı Yaratın ###


Hugh Jackman’ın stilinden ilham alarak Sarar’ın geniş ürün yelpazesiyle kendi tarzınızı yaratabilirsiniz. Sarar’ın klasik ve modern tasarımları, kaliteli kumaşları ve özenli işçiliğiyle her zaman şıklığınızı koruyabilirsiniz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Başlık bulunamadı
URL: https://blog.sarar.com/nisan-ayinin-stil-ilhami/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Başarılı kariyerleri, aldıkları ödüller ve sosyal sorumluluk çalışmaları ile pek çok kişiye ilham veren sanatçılar, özgün tarzlarıyla modaya da yön vermeyi başarırlar. Bu ayki Stil İlhamı konseptimizde The Color of Money filmi ile En İyi Erkek Oyuncu dalında Oscar ödülü kazanan Paul Newman ile Annie Hall filmi ile En İyi Kadın Oyuncu dalında Oscar ödülü kazanan Diane Keaton’a yer veriyoruz. Sinema tarihine damgasını vuran karakterleri canlandıran bu iki Amerikalı oyuncunun stillerine biraz daha yakından bakalım.

Sinema dünyasının parlak yıldızı olan Diane Keaton, sadece oyunculuğuyla değil aynı zamanda kendine özgü yaşam tarzı ve unutulmaz stil tercihleriyle de tanınır. Uzun ve başarılı kariyeri boyunca pek çok unutulmaz karakteri canlandıran Keaton, özgün kişiliği ve benzersiz tarzıyla da dikkat çekmiştir. Sinemada canlandırdığı alışılmadık ve çekici karakterler sayesinde ödül alan ünlü oyuncu sade ve minimalist bir yaşam tarzını benimsemiştir. Kendine özgü ev dekorasyon tarzıyla da tanınan Keaton, antika eşyalar ve vintage parçalarla döşenmiş evleriyle dikkat çeker. Ayrıca yazarlık ve yönetmenlik de yapmış olan Keaton, sanatın farklı alanlarında da yeteneklerini sergilemiştir.

Diane Keaton’ın tarzı, kariyerinde canlandırdığı karakterlerle paralellik gösteriyor. Erkek giyim tarzının feminen ve sofistike bir yorumunu yansıtan Keaton, genellikle bol kesimli takım elbiseler, geniş kenarlı şapkalar, gözlükler ve büyük boy kolyeler tercih eder. Özellikle şıklığını yansıtan monokrom kombinler ve karışık desenler onun stilini belirler. Ayrıca saç stili ve zarif makyajı da unutulmaz görünümünün bir parçasıdır. Diane Keaton’ın kariyeri, yaşam tarzı ve stili, onu sadece bir oyuncu olarak değil ikonik bir figür olarak da tanımlar. Hem sinemada hem de yaşamın farklı alanlarında sergilediği özgün duruşu ve tarzıyla Diane Keaton, zamanın ötesinde bir etki yaratmış bir isimdir. Şimdi bu ikonik figürün kombin tercihlerini mercek altına alalım.

İlk kombini ile Diane Keaton bizi zamanda yolculuğa çıkarıyor. Özellikle 1970’ler ve 1980’lerde moda olan geniş yakalar, geniş çizgiler ve büyük düğmeler gibi özellikler retro tarzın karakteristik öğeleri arasındadır. Diane Keaton’un mükemmel bir şekilde taşıdığı bu retro tarz kombini özel davetlerde veya önemli iş toplantılarında değerlendirebilirsiniz. Kombini oluşturmaya kruvaze kapaması ile dikkatleri üzerine çeken Gaudy Ekru Ceket ve klasik fakat şık görünümlü Gaudy Ekru Pantolon ile başlayabilirsiniz. Bu eşleştirmeden sonra modern bir dokunuşla güncellenmiş görünüm katmak için kombininizi Crina Ekru Gömlek ile tamamlayabilirsiniz.

Günün her saatinde ve neredeyse her ortama uyum sağlayan bir kombine ihtiyacınız varsa Diane Keaton’un ikinci kombini tam size göre! Şıklığı ve rahatlığı bir araya getiren casual chic tarzı bu kombini oluşturmak için maksimum konfor sağlayan Cristina Siyah Pantolon kullanabilirsiniz. Bu harika pantolonu kombinleyebileceğiniz en ideal parçalardan biri cepleri ile fark yaratan rahat kesim Siyah Gömlek. Gömlek ve pantolon ikilisine cool görünümü kazandırmak için kemer aksesuarı ve cep detayıyla dikkatleri çeken Betina Siyah Ceket ile son dokunuşu yapabilirsiniz.

Diane Keaton’ın son kombini, günlük şıklığa ilham veren türden. Siz de Keaton gibi farklı tarzlara hitap eden parçaları bir araya getirerek özgün stil oluşturmaktan keyif alıyorsanız Sarar kalitesiyle hemen bu kombini oluşturabilirsiniz. Vücudu zarif bir şekilde sararak estetik görünüm kazandıran Laurian Mavi Pantolon ile başlayalım. Her kadının dolabında olması gereken bu pantolonu Diane Keaton stilinde tamamlamak için tercihiniz çizgili deseniyle öne çıkan Lorena Siyah Gömlek olabilir. Son bir dokunuşla kombine özgün tarzını kazandırmak için ise Silana Klasik Siyah Ceket kullanabilirsiniz.

Kaliteli şıklığa zahmetsiz bir şekilde ulaşmak için tüm kombinlerinizde Sarar kadın giyim tasarımlarına yer verebilir, her zaman özgün tarzınızla fark yaratabilirsiniz.

Sinema dünyasının unutulmaz isimlerinden bir diğeri olan Paul Newman, 1958 yapımı The Long, Hot Summer filmindeki performansıyla dikkatleri üzerine çekerek sinemanın efsanevi yıldızları arasına girdi. Unutulmaz filmlerdeki rolleriyle izleyenlerini büyüleyen Paul Newman’ın sade ve çekici tarzı, onu sadece sinema sahnesinde değil günlük hayatta da farklı kıldı. Kendine özgü duruşu, kıyafet seçimleri ve karizmasıyla insanları her zaman etkilemeyi başarmıştır. Paul Newman’ın tarzını belirleyen temel unsur sadelik ve şıklık anlayışıdır. Kemer ve şapka gibi aksesuarlarla tarzını yansıtan Newman, maskülen ve sofistike bir imaja sahiptir.

50 yıllık kariyeri boyunca 60’ın üzerinde filmde rol alan ve birçok prestijli ödülün sahibi olan  Paul Newman’ın ilk kombininde sade, şık fakat bir o kadar da karizmatik detayları görebilirsiniz. Siyah ve beyazın harika uyumunu bir kez daha vurgulayan bu kombin ile siz de hem ofise gidebilir hem de şık davetlere katılabilirsiniz. Sarar Tedrick Resta Siyah Takım Elbise ve Paul Newman’ın etkileyici bakışları ile çevrenizde bulunan kişileri kolay bir şekilde kendinize çekebilirsiniz. Bu şık takım elbiseyi tamamlamak için Sarar Giza Uzun Kol Beyaz Gömlek tercih edebilirsiniz. Kravat, takım elbiselerin olmazsa olmazıdır. Şık kombininizi harika bir dokunuşla tamamlamak için Mikrofiber Kravat modellerini tercih edebilirsiniz.

Günlük kombinleri bile karizmatik bir şekilde taşıyan Paul Newman ikinci kombininde oldukça konforlu bir seçenek sunuyor. Arkadaşlarınızla keyifli zamanlar geçirirken tüm bakışları üzerinizde toplayacağınız bu şık ve konforlu kombini oluşturmak için Sarar Roys Antrasit Pantolon ve Goias Beyaz Slim Gömlek kullanabilirsiniz. Paul Newman’ın stilini birebir yansıtmak için kombininizi CCS V Yaka Antrasit Triko ile tamamlayabilirsiniz. Bu konforlu Sarar kombini ile hem bir pazar kahvaltısına katılabilir hem de akşam üstü keyifli sohbetler eşliğinde bir şeyler içmeye gidebilirsiniz. Keyifli bir akşam yemeği veya tiyatro, sergi gibi sanatsal etkinlikler ruhunuzu doyuracak!

Paul Newman sofistike tarzıyla ilham vermeye devam ediyor. Sofistike tarz, günlük yaşamda severek yapılan aktiviteler için en ideal kombin stillerinden biridir. Çünkü sofistike tarz, yaşam tarzının yüksek kalitede ve incelikle işlenmiş olduğunu ifade eder. Paul Newman gibi güçlü ve dikkat çeken sofistike bir kombin yapmak için sadece 4 parçaya ihtiyacınız var. Her adımda rahatlığı ile sizi mükemmel hissettirecek Costa Kahverengi Koton Pantolon ile şık görünümlü Eleta Açık Mavi Selection Gömlek için kombinin baş kahramanları demek, çok abartılı olmaz. Pantolon ve gömlekten sonra bu harika kombini biraz süslemek ve tamamlamak için küçük bir dokunuş daha yapmak gerekiyor. Dikişli Kahverengi Kemer ile pantolonun daha şık bir görünüm elde ettiğinizi siz de fark edeceksiniz. Cool görünümüyle hayranlık uyandıran Matteo Bakır Rengi Ceket, Paul Newman tarzı bu kombini tamamlamanız için ihtiyacınız olan son parça. Sinema dünyasının unutulmaz isimlerinden olan Paul Newman’ın bu 3 farklı tarzdaki kombini kendi stilinizi yaratmak için size ilham verebilir. Günün farklı zamanlarında kendi tarzınız ile dikkat çekmek için Sarar erkek giyim koleksiyonlarında bulunan kaliteli özel tasarımları tercih edebilirsiniz.

Kombinlerini incelediğimiz sinema dünyasının birbirinden yetenekli bu iki sanatçının özgün tarzları ve bu ayki stil ilhamı yazımız, umarız size ilham kaynağı olur. Benzersiz tarzınızı oluştururken modern, şık, klasik ve zarif parçalar sunan Sarar koleksiyonlarından faydalanabilirsiniz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Kahverengi Nedir?
URL: https://blog.sarar.com/renklerle-stil-rehberi-kahverengi/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Kahverengi, her dönemin popüler renklerinden biri olarak gardıroplarda kendine sağlam bir yer edindi. Bu klasik ve koyu ton hem günlük hayatta hem de özel davetlerde şıklığı yakalamak isteyenlerin favorilerinden birdir.

Kahverengi tonlarını stilinize nasıl entegre edebilir ve hangi parçalarla kombinleyebilirsiniz? Bu yazımızda, kahverenginin büyüsünü keşfedecek ve gardırobunuza estetik bir dokunuş katmanın yollarını inceleyeceğiz.


### Kahverengi Nedir? ###


Kahverengi, kırmızı, sarı ve siyah tonlarının karışımıyla elde edilen, doğal ve sıcak bir renktir. Adını, toprağın ve ağaç kabuğunun renginden alır. Kahverengi, doğallığı ve sadeliği simgeler. Zengin ve derin tonlarıyla dikkat çeken bu renk, hem klasik hem de modern stillerle uyum sağlar. Kahverengi, farklı cilt tonları ve saç renkleriyle rahatça kombinlenebilir.


### Kahverenginin Moda Dünyasındaki Anlamı Nedir? ###


Kahverengi, moda dünyasında doğallık, güvenilirlik ve sadelik ile ilişkilendirilir. Aynı zamanda toprak tonlarını temsil ederek sıcaklık ve denge hissi uyandırır. Özellikle sonbahar ve kış mevsimlerinde, kahverengi tonları hem konfor hem de şıklık sunan kombinlerin vazgeçilmezi haline gelir. Son yıllarda, sürdürülebilir ve doğal yaşam tarzlarının popülerleşmesiyle birlikte kahverengi, zamansız ve sofistike stilin önemli bir parçası haline gelmiştir.


### Kahverengi ile Stil Oluşturma İpuçları ###


Kahverengini gardırobunuzda kullanırken dikkate almanız gereken birkaç püf noktası söz konusudur. Bu ipuçları, kahverengini en iyi şekilde kullanmanıza ve kişisel stilinizi yansıtmanıza yardımcı olur.

Kahverengi, günlük hayatınıza zarafet katmanın en kolay yollarından biridir.

Bu kombin önerileri, kahverengini günlük hayatınızda nasıl kullanabileceğinize dair size ilham verebilir.

Kahverengi, ofis ortamında hem profesyonel hem de şık bir görünüm elde etmek için harika bir seçenektir.

Kahverengini farklı kombinlerle deneyerek size en uygun tercihi yapabilirsiniz.

Kahverengi, gece ve özel davetlerde göz alıcı bir görünüm elde etmek için ideal bir seçenek olarak öne çıkar.

Kahverengi zamansız şıklığı ve farklı kombinasyonlarla elde edebileceğiniz göz alıcı stiller ile gardırobunuza yeni bir soluk getirebilirsiniz. Eğer siz de bu zarif rengi gardırobunuza taşımak ve stilinize sofistike bir dokunuş katmak isterseniz Sarar’ın geniş ürün yelpazesine göz atabilirsiniz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Drop Kesim Nedir?
URL: https://blog.sarar.com/takim-elbise-ve-cekette-drop-kesim-nedir/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Modern ve klasik tarzdan vazgeçemeyen erkekler için takım elbiseler oldukça önemlidir. Mevsimler, yaş, ortam ve iş koşulları değişebilir fakat takım elbise modern erkeğin değişmez bir parçasıdır. Takım elbiseleri sık sık tercih eden erkeklerin, çeşitli takım elbise modellerine ve beden tablolarıyla ilgili kavramlara da hakim olması gerekir. Drop kavramı da takım elbise ve ceket ile ilgili bilinmesi gereken kavramlardan biridir.


### Drop Kesim Nedir? ###


Drop kesim, takım elbise veya ceketin kalıbını ifade eden bir kavramdır. Drop bilgisi özellikle ceketlerin farklı vücut tiplerine göre uygunluğunu gösterir. Günümüzde pek çok marka takım elbise ve ceketlerde standart kalıp kullansalar da drop kalıplarını kullanan özel markalar da vardır. Sadece ceket kol ve etek boyunda değişiklikler yaparak drop sistemi uygulamak, doğru bir uygulama şekli değildir. Drop kesim çok daha ayrıntılı bir sistemdir.

Takım elbise seçerken drop sistemine özellikle dikkat etmek gerekmektedir. Aksi taktirde takım elbise vücuda tam oturmayabilir ve ortaya şık olmayan bir görüntü çıkarabilir. Takım elbise kombinlerinde şıklık adına atılacak en büyük ve en önemli adım takım elbisenin adeta üzerinize göre dikilmiş gibi görünmesidir. Sonuç olarak, herkesin vücut yapısı kendine özeldir ve her erkeğin standart kalıba göre üretilmiş aynı takım elbiseyi giymesi beklenemez. Bu farklılık sadece ceketin etek ve kol boyunu değiştirmekle de giderilemez. Önemli olan ceketin beden genişliğinden pantolon paçalarının boyuna kadar her detayın drop sistemine uygun olarak ayarlanmasıdır.


### Takım Elbiselerde Drop Numaraları ###


Takım elbiselerde drop numaraları; göğüs, bel ve boy arasındaki genel dengeyi kurmak için ayarlanmış olan bir sistemdir. Ceketler için uygulanan drop numaraları:

Ülkemizde erkeklerin genel olarak yapısına bakıldığında en sık drop 6 kesim takım elbiselerin kullanıldığını söyleyebiliriz. Günümüzde drop 6 kesim ceketlerin sadece kol ve etek boylarını değiştirerek drop 4 veya drop 8 ceket üretilebiliyor fakat drop sistemi bundan çok daha fazlasıdır. Örneğin drop 4 kesimde standart olan drop 6’ya göre karın bölgesi 4 cm daha geniş ve aynı zamanda kol boyu 2 cm, etek boyu 2,5 cm ve pantolon paçasının boyu da 5 cm daha kısa olmalıdır. Drop 8 kesimde ise standart olan drop 6’ya göre ceket kol ve etek boyu 3 cm ve pantolon paça boyu ise 5 cm daha uzun olmalıdır.


### Drop Numarası Hesaplama ###


Drop numaraları belirli bir drop formülü ile hesaplanmaktadır. [ Drop formulü = (Göğüs çevresi – Bel çevresi/2 ] Örneğin, göğüs çevresi 100 cm ve bel çevresi 88 cm olan bir kişinin drop ölçüsünü hesaplayalım: 100 – 88 = 12 ve 12 / 2 = 6. Bu hesaplamadan bu kişi için drop 6 kesimde bir takım elbisenin en ideal seçenek olacağını söyleyebiliriz.

Takım elbise seçiminde mükemmel ve kusursuz bir görünüme sahip olmak istiyorsanız, drop sistemini uygulayan markaları tercih etmelisiniz. Sarar, birbirinden kaliteli takım elbiselerini drop sistemini kullanarak sizin için özenle üretiyor ve takım elbise içinde şık görünmenizi sağlıyor.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Kova Burcu Erkeğinin Karakteristik Özellikleri
URL: https://blog.sarar.com/kova-burcu-erkegine-ne-hediye-alinir/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Centilmenliğin, nezaketin, cömertliğin yanında özgürlüğüne düşkünlüğü ile dikkat çeken kova burcu erkeği, birden fazla noktaya odaklanabilmekte ve birden fazla işte başarılı olabilmektedir. Onun farklı pencerelerden bakmasını sağlayan bakış açısı ve çok yönlü karakteri noktasında bu pencerelerin arkasında sakladığı duygusal yönü de oldukça dikkat çeken bir özelliği olarak bilinmektedir.

Sanatla ve yeniliklerle oldukça yakından ilgilenen kova burcu erkeği zarafete ve nezakete büyük önem vermektedir. Eğer bir kova burcu erkeğine hediye almayı planlanıyorsanız yapmanız gereken onun duygusal dünyasına etki edecek ve dikkat çekecek bir hediyeyi tercih etmek olacaktır.


### Kova Burcu Erkeğinin Karakteristik Özellikleri ###


Ofiste bir projeyle ilgilenirken aynı zamanda tatil planı yapabilen ve akşam gideceği tiyatronun biletlerini satın alıp öğle arası için de bir yemek organizasyonu gerçekleştiren bir kişi düşünün. Evet, kova burcu erkeği ile tanışıyorsunuz. İş hayatı içerisinde ciddiyetini ve duruşunu koruyan kova burcu erkeği özel hayatında oldukça eğlenceli ve renkli bir yapıya sahiptir.

Sanat ve kültürle alakalı organizasyonların yanında renkli bir sosyal hayat ve eğlenceli planlar da kova burcu erkeğinin özel yaşamını yansıtan unsurlardır. Onun bu çok yönlü yapısı birden fazla noktada başarılı olmasını ve hayatını olukça ayrıntılı bir şekilde planlamasını sağlamaktadır. Eğer bir kova burcu erkeğine hediye almayı planlıyorsanız yapmanız gereken hem iş hayatında hem de özel hayatında bir anlam uyandıracak, kullanışlı ve zarif bir ürün tercih etmek olacaktır. Kova burcu erkeğine alınabilecek hediyeleri inceleyecek olursak:


### Kova Burcu Erkeğine Alınabilecek Hediyeler ###


İş hayatında özenli ve bakımlı görünmeye önem veren kova burcu erkeği için onun ciddiyetini ve resmiyeti aynı zamanda da iş yaşamına verdiği önemi yansıtacak, dolabına da bir yenilik getirecek takım elbise tercih edebilirsiniz. Bizden ufak bir tavsiye daha uğurlu rengi yeşil ve mavi olan kova burcu erkeği için koyu lacivert ve koyu yeşil tonlarında bir takım elbise satın almanız çok daha anlamlı bir hediye olacaktır.

Takım elbiseden söz ettiğimiz noktada küçük bir ayrıntı olarak görünen fakat zarafeti temsil eden kol düğmelerini de atlamamak gerekiyor. Gömleğinin koluna eşlik edecek zarif ve dikkat çekici kol düğmesi hediyesi ile kova burcu erkeğinin yüzünü gülümsetmeniz oldukça mümkün olacaktır.

Hem kullanışlı hem de özel bir hediye tercih etmek istiyorsanız kova burcu erkeğinin gerek iş hayatında gerekse de özel hayatında kullanabileceği çanta oldukça uygun bir hediye olacaktır. Kullanım amaçlarına göre farklı modelleri bulanan çantalardan hediye alacağınız kişiye uygun bir model tercih edebilirsiniz.

Erkeklerin vazgeçilmez aksesuarlarından biri olan cüzdanlar, kova burcu erkekleri için de ideal bir hediyedir. Hediye konusunda risksiz bir tercih arıyorsanız cüzdan sizin için uygun bir seçenek olacaktır.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Kapsül Dolap Nedir?
URL: https://blog.sarar.com/kapsul-dolap-nedir-ve-nasil-olusturulur/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Günümüzün hızla değişen moda dünyasında, dolabımızda ne giyeceğimizi bulmak bazen zorlu bir hal alabilir. Bu bağlamda kapsül dolap, hayat kurtarıcı bir çözümdür. Kapsül dolap, moda dünyasında popüler hale gelen bir terimdir ve birçok kişi tarafından merak edilir.

Bu yazımızda kapsül dolabın ne olduğunu, nasıl oluşturulduğunu, kadın ve erkekler için doğru tekniklerinin neler olduğunu ele alacağız.


### Kapsül Dolap Nedir? ###


Kapsül dolap, temelde gardırobunuzdaki gereksiz eşyalardan arınarak sadece sevdiğiniz ve sık kullandığınız kıyafetleri bir araya getirdiğiniz bir sistemdir. Bu kıyafetler birbirleriyle kolayca kombinlenebilen, farklı stillere ve mevsimlere uyarlanabilen parçalardan oluşur.

Kapsül dolap, daha az eşya ile daha çok kombin yapma imkânı sunarken aynı zamanda daha bilinçli tüketim alışkanlıkları edinmenize de yardımcı olur. Bu sayede hem dolabınız rahatlar hem de ne giyeceğinize daha kolay karar verirsiniz.


### Kapsül Dolap Nasıl Oluşturulur? ###


Kapsül dolap oluştururken dikkat etmeniz gereken bazı önemli noktalar vardır. Öncelikle gardırobunuzdaki tüm kıyafetleri çıkararak her bir parçayı tek tek incelemelisiniz. Gerçekten sevdiğiniz, sık giydiğiniz ve size iyi hissettiren kıyafetleri ayırabilir, diğerlerini ise dolabınızdan çıkarmayı düşünebilirsiniz. Kapsül dolabınızın temelini oluşturacak zamansız ve çok yönlü parçalara odaklanabilirsiniz.

Kapsül dolabınızı oluştururken yaşadığınız iklim koşullarını ve mevsimsel ihtiyaçlarınızı göz önünde bulundurmalısınız. Yaz ayları için hafif ve nefes alabilen kumaşlardan yapılmış kıyafetler, kış ayları için ise daha kalın ve sıcak tutan parçalar tercih edebilirsiniz. En temelde bir kapsül dolaba sahip olmak için bunları uygulayabilirsiniz.


### Kapsül Dolap Oluştururken Dikkat Edilmesi Gerekenler ###


Kapsül dolap oluşturmak, gardırobunuzu sadeleştirmek ve stilinizi güçlendirmek için harika bir adımdır. Ancak, doğru parçaları seçmek ve uyumlu bir gardırop oluşturmak için bazı önemli noktalara dikkat etmek gerekir. İşte kapsül dolap oluştururken göz önünde bulundurmanız gerekenler:

Kapsül dolap, kişisel ihtiyaçlara ve yaşam tarzına göre şekillenmelidir. Günlük rutininizi, işinizi, sosyal aktivitelerinizi ve hobilerinizi göz önünde bulundurarak hangi tür kıyafetlere daha çok ihtiyaç duyduğunuzu belirleyebilirsiniz.

Örneğin, ofis ortamında çalışan biriyseniz, daha fazla klasik ve resmi parçaya ihtiyacınız olabilirken aktif bir yaşam tarzınız varsa daha rahat ve spor kıyafetlere yönelebilirsiniz.

Kapsül dolabınızın temelini oluşturacak renkleri seçerken ten renginize ve kişisel zevkinize uygun olanları tercih etmelisiniz. Teninizi soluk göstermeyen ve sizi en iyi şekilde yansıtan renklere yönelebilirsiniz.

Kapsül dolap, az sayıda ama kaliteli parçalardan oluşmalıdır. Ucuz ve kalitesiz kıyafetler yerine daha az sayıda ama uzun ömürlü olacak parçalara yatırım yapmalısınız. Sarar’ın doğal ve dayanıklı kumaşlardan yapılmış parçalarını tercih edebilirsiniz. Pamuk, keten, yün, ipek gibi doğal lifler hem daha sağlıklı hem de daha uzun ömürlüdür.

Kapsül dolabınızdaki her parçanın birden fazla şekilde kombinlenebilmesi gerekir. Çok yönlü parçalar, daha az kıyafetle daha fazla kombin yapmanıza olanak tanır.

Aksesuarlar, kombinlerinizi tamamlamanın ve kişisel tarzınızı yansıtmanın harika bir yoludur. Şapka, eşarp, kemer, çanta, takı gibi aksesuarlarla kombinlerinize farklılık katabilirsiniz.

En önemlisi, kendinizi iyi hissettiğiniz kıyafetleri seçmektir. Kapsül dolabınızdaki her parça, size güven ve mutluluk vermelidir. Bedeninize uygun ve rahat kıyafetler seçmeye özen gösterebilirsiniz.

Kapsül dolap, zamansız ve klasik parçalardan oluşmalıdır. Geçici trendlere takılmak yerine, uzun yıllar boyunca kullanabileceğiniz kıyafetleri tercih edebilirsiniz. Moda trendleri sürekli değişir, ancak klasik parçalara her zaman güvenebilirsiniz.

Eğer ilk defa kapsül dolap oluşturuyorsanız en doğru seçimleri yapamayabilirsiniz, bu çok doğaldır. Kapsül dolabınızı oluşturduktan sonra düzenli olarak gözden geçirerek ve ihtiyaçlarınıza uygun bir şekilde değişiklikler yapabilirsiniz. Giymediğiniz veya size uymayan parçaları çıkarabilir ve yerine istediğiniz tarzda parçalar ekleyebilirsiniz.


### Kadınlar için Kapsül Dolap Oluşturma Rehberi ###


Kapsül dolap, gardırobunuzu sadeleştirmenin ve her gün ne giyeceğinizi düşünme stresinden kurtulmanın harika bir yoludur. İşte size özel bir kapsül dolap oluşturmanız için adım adım bir rehber:

Dolabınızdaki tüm kıyafetleri çıkarın ve her bir parçayı dikkatlice inceleyin. Şu soruları kendinize sorun: “Bu parçayı seviyor muyum? Son bir yıl içinde kaç kez giydim? Hâlâ bana uyuyor mu? Başka parçalarla kolayca kombinleyebiliyor muyum?” Bu sorulara olumsuz yanıt verdiğiniz parçaları satabilir, bağışlayabilir veya geri dönüştürebilirsiniz.

Kapsül dolabınızın temelini oluşturacak zamansız ve çok yönlü parçalara odaklanın. Üst giyimde beyaz gömlek (klasik veya oversize kesim), düz renk basic tişörtler (siyah, beyaz, gri), kaliteli kazaklar (v yaka, balıkçı yaka), blazer ceket (siyah veya lacivert), kot ceket ve hırka (nötr renklerde) mükemmel olacaktır.

Alt giyimde ise yüksek belli jean pantolon (straight veya mom jean), siyah kumaş pantolon (klasik kesim), etek (midi veya mini boy) ve siyah veya desenli bir elbise tercih edebilirsiniz. Ayakkabıda beyaz spor ayakkabı, siyah bot, babet veya loafer ve tercihinize göre stiletto veya blok topuk bir topuklu ayakkabı seçebilirsiniz. Çanta olarak günlük ve gece kullanımı için birer tane seçim yapabilirsiniz.

Nötr renkler (siyah, beyaz, gri, bej, lacivert) temel renkleriniz olabilir. Bunlara ek olarak mevsime ve kişisel tarzınıza uygun birkaç canlı renk ekleyebilirsiniz. Dolabınıza yaz için keten gömlekler, şortlar ve sandaletler ekleyebilirsiniz. Kış için kaban, mont, atkı ve bere gibi parçaları unutmayın.

Kapsül dolabınızı oluştururken kendi tarzınızı göz ardı etmeyin. Sevdiğiniz renkleri, desenleri ve stilleri dolabınıza dahil edebilirsiniz. Bohem bir tarzınız varsa desenli elbiseler, püsküllü çantalar ve hasır şapkalar ekleyebilirsiniz. Kendi tarzınızı ve ihtiyaçlarınızı göz önünde bulundurarak size en uygun kapsül dolabı oluşturabilirsiniz.

Kapsül dolabınızdaki parçaları farklı şekillerde kombinleyerek yeni stiller yaratabilirsiniz. Bu sebeple hem gündüz hem de kullanabileceğiniz parçalara yönelebilirsiniz. Kapsül dolabınızı oluşturduktan sonra eksik olduğunu düşündüğünüz parçaları not alabilirsiniz. Bu rehber sadece bir başlangıç noktasıdır.


### Erkekler için Adım Adım Kapsül Dolap Oluşturma Rehberi ###


Kapsül dolap, erkeklerin gardırop karmaşasını sona erdirmelerini sağlayan ve her gün şık görünmelerine yardımcı olan pratik bir çözümdür. Öncelikle artık giymediğiniz ya da alıp kendinize yakıştırmadığınız kıyafetleri eleyebilirsiniz. Kapsül dolabınızın temelini oluşturacak zamansız ve çok yönlü parçalara odaklanabilirsiniz.

Üst giyim için beyaz gömlek (klasik veya slim fit), oxford gömlek (mavi veya beyaz), düz renk basic tişörtler (siyah, beyaz, gri), tercihinize göre polo yaka tişörtler (lacivert, siyah, beyaz), kazaklar (v yaka, balıkçı yaka), vücudunuza oturan gri veya lacivert bir ceket ve klasik renklerde deri veya süet ceket ideal olacaktır.

Alt giyim için chino pantolon (bej, haki, lacivert), koyu renk denim jean (straight fit veya slim fit), klasik kesim bir siyah kumaş pantolon yeterli olacaktır. Beyaz spor ayakkabı, kahverengi deri bot, siyah veya kahverengi loafer ile günlük kullanım için dilediğiniz renk bir sneaker tüm kombinlerinize uyacaktır.

Kapsül dolabınız için uyumlu bir renk paleti seçmeye özen göstermelisiniz. Eğer ağırlıklı olarak kullandığınız bir renk varsa onu baz alabilir ve diğer parçaları bu renge uygun olacak şekilde seçebilirsiniz. Bunlara ek olarak dolabınıza birkaç canlı renk de ekleyebilirsiniz.

Klasik bir tarza sahipseniz takım elbise, oxford gömlekler ve loaferlar daha çok kullanacağınız parçalar olacaktır. Bu sebeple daha spor bir tarza hitap denim ceketler, chino pantolonlar ve sneakerları göz ardı edebilirsiniz.

Bir parçayı hem ofis ortamında hem de hafta sonu etkinliklerinde kullanabileceğiniz kombinler oluşturmaya çalışarak daha fazla yer kazanabilirsiniz. Çeşitli aksesuarlarla kombinlerinizi çeşitlendirebilirsiniz.

Kapsül dolabınızı oluşturduktan sonra, eksik olduğunu düşündüğünüz parçaları telefonunuza not edebilirsiniz. Kapsül dolap hazırlarken sabırlı olmak önemlidir. Zamanla kapsül dolabınız daha ideal bir biçime kavuşacaktır.

Kapsül dolap, gardırobunuzu sadeleştirmenin ve stilinizi güçlendirmenin en etkili yollarından biridir. Doğru parçaları seçerek ve kişisel tarzınızı yansıtarak her gün şık ve özgün kombinler oluşturabilirsiniz. Kapsül dolap yolculuğunuzda size ilham verecek ve zamansız şıklığı yakalamanızı sağlayacak birbirinden özel parçalar için Sarar’ın koleksiyonlarına göz atabilirsiniz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Kadın Smokin Giyimin Tarihçesi
URL: https://blog.sarar.com/kadinlar-icin-smokin-giyim-rehberi/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Klasik giyim kendini en çok takımlarla gösterir. Özellikle erkekler arasında popüler bir tarz olan smokin giyim, günümüzde kadınların da sıklıkla tercih ettiği bir stil haline geldi. İşte klasik giyime ilgi duyan kadınlar için smokin giyim rehberi:

Kadınlar için geniş bir yelpaze sunan smokin giyimde sadelik ve şıklığı koruyarak etkileyici bir imaj yaratabilirsiniz.


### Kadın Smokin Giyimin Tarihçesi ###


Smokin, 19. yüzyılın sonlarına doğru erkek giyiminde tercih edilmeye başlar. Bu tarz, özellikle akşam etkinliklerinde şık ve resmi bir görünüm elde etmek isteyenlere yardımcı olur.

İlk olarak 1920’lerde kendini gösteren kadın smokin giyimi, kadınların toplumsal cinsiyet rollerinin sınırlarını tekrar çizmek istemesiyle kadın giyime dâhil olur.

1930’larda Hollywood filmlerinde kullanılan kadın smokinler, bu tarzın görünürlüğünü artırdı. Ünlü aktrislerin bu giyim tarzını benimsemesiyle birlikte kadın smokin giyimin popülerliği arttı.

1960’lı yıllarda smokin giyim, pek çok kadının kabul ettiği bir tarz haline geldi. Bu yıllarda kadınlar daha maskülen tarzlara yöneldiler. Smokin giyim, gelişen bu trendi parlatan bir seçenek olarak varlığını sürdürdü.

Günümüzde kadın smokin giyimi, özel davetler, ödül törenleri, düğünler, ofis giyimi ve toplantılarda sıklıkla kullanılıyor. Kadınlar, kendi tarzlarıyla yorumladıkları smokin giyimle hem şık hem de modern bir görünüm elde edebiliyorlar.


### Smokin Giyimiyle Öne Çıkan 6 Kadın ###


Kadınlar arasında kullanımı yaygınlaşan smokin giyimi pek çok ünlü isim tercih eder. İşte ikonik tarzlarıyla öne çıkan ünlü isimlerden bazıları:

Kadın smokin tercihleriyle stillerine özgün bir dokunuş katan bu sanatçılar, moda dünyasında da önemli bir yere sahiptir.


### Kadın Smokinin Popüler Kültürdeki Yeri ###


Kadın smokin giyimi, erkek egemen iş yaşantısına bir nevi başkaldırı olarak sıklıkla tercih edildi. Popüler kültürde kendini pek çok dizi, film ve müzik klibinde bulan kadın smokin giyim, genç kadınların moda algısını değiştirmeye devam ediyor.

Annie Hall, Ocean’s 8 ve daha pek çok filmde kadın smokin stili kullanılmış ve popülerleşmesine katkıda bulunulmuştur. Kadın smokin giyiminin farklı yorumlamalarını gören geniş kitlelerin de bu giyim tarzına ilgisi artmıştır.


### Power Suit Kavramı Nedir? ###


Özellikle iş hayatındaki kadınların imajını güçlü ve yetkin bir şekilde yaratmasını ifade eden Power Suit kavramı, blazer ceket ve pantolon ikilisinden oluşan bir takım elbiseyi ifade eder.

Power Suit’in en belirgin özelliklerinden biri, vücuda ve keskin hatlara tam olarak oturmasıdır. Minimalist bir tarz tercih edilerek oluşturulan ve koyu renkler kullanılarak tasarlanan Power Suit, etkili bir duruş sergilemek için kullanılır.

1980’lerde popülerlik kazanan Power Suit, kadınların iş yaşamında sıklıkla kullandığı bir giyim tarzıdır. Power Suit, erkek egemen iş hayatında kadınların kimliklerini oluşturması için bir araç olarak kullanılır, diyebiliriz.

Günümüzde Power Suit, profesyonel yaşamda güçlü bir tarz yaratmak isteyen kadınlar arasında popülerliğini sürdürür. Modern yapıdaki Power Suit’ler, farklı tarz ve renk seçeneği sunmaya başlar. Böylece kadınlar, kişisel tercihlerini bu giyim tarzıyla birlikte daha fazla yansıtabiliyorlar.


### Kadın Smokinin Zarif Farkları ###


Geleneksel erkek smokiniyle benzerlik gösterse de kadın smokininin kendine has detayları vardır. Kadın smokinini daha zarif bir görünüme kavuşturan bazı farklılıklar şöyledir:

Kesim: Kadın smokinleri, vücudu saracak şekilde tasarlanır. Çoğunlukla daha dar bir kesime sahiptir. Bel kısmında kıvrımı hissettiren bir kavis mevcuttur. Erkek smokinleriyle kıyasladığınızda daha zarif bir şekilde kesilmiş pantolonlara ve belirgin bir şekilde kıvrılmış yaka ve omuz detaylarına sahiptir.

Renk: Erkek smokinleri çoğunlukla siyah, lacivert ya da gri renklerde tasarlanır. Kadın smokinlerinde Sarar farkıyla renk skalası daha geniştir. Siyah ve lacivert popülerliğini sürdüren renkler olsa da kadın smokinlerinde bej, turuncu, yeşil, pembe, petrol rengi gibi daha canlı renkler seçenekleri de kullanılır.

Aksesuarlar: Erkek smokinleriyle kıyasladığınızda kadın smokinlerinin aksesuar alternatifi daha fazladır. Kravat ya da papyon yerine çeşitli boyut ve şekillerde fular tercih edilebilir. Ayrıca kadın smokinlerini kombinlerken küpe, kolye ve bileklik gibi takılar da takılabilir. Yüksek topuklu ayakkabılar kadın smokinlerini tamamlarken tercih edilen popüler seçeneklerdendir.

Kumaş Yapısı: Erkek smokinleri genellikle daha sert ve katı yapıda kumaşlardan tasarlanır. Kadın smokinlerinde esnek ve yumuşak yapıda kumaşlar kullanılır. Kadın smokinlerinde tercih edilen kumaş materyali de kadife, ipek, polyester gibi çeşitlilik gösterebilir.

Tüm bu farklılıklar kadın smokinlerini daha zarif kılar. Bu özellikler sayesinde kadınlar kendi tarzlarını smokin stiliyle harmanlayabilir.


### Smokinle Birlikte Tercih Edebileceğiniz Aksesuarlar ###


Klasik giyim, aksesuarlarla tamamlanarak şahane bir görünüm oluşturmanıza yardımcı olur. Kadın smokinini kombinlerken fular, küpe, bileklik, çanta ve ayakkabılardan yararlanabilirsiniz.

Moda akımlarına çeşitlilik katarak yön veren kadın giyim ürünlerine Sarar kalitesiyle ulaşabilir, tarzınıza özgün bir dokunuş yaparak imajınızı tazeleyebilirsiniz, şimdi sarar.com’u ziyaret edin.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Koç Burcu Erkeğinin Karakteristik Özellikleri
URL: https://blog.sarar.com/koc-burcu-erkegine-ne-hediye-alinir/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Çekici bir karakteristik özelliğin ve otoritenin diğer adı olan koç burcu erkekleri, istekleri ve talepleri söz konusu olduğunda oldukça kararlı bir yapıya sahip olmaktadırlar. Koç burcu erkeklerine hediye almayı planlayan kişiler için dikkat edilmesi gereken temel nokta onların bu kararlı yapılarının arkasındaki isteklerin farkında olmaktadır.

Peki, bir koç burcu erkeğine hediye almayı planlıyorsanız nasıl bir yol izlemelisiniz? Hiç merak etmeyin Sarar ile dilediğiniz hediyeye kolayca ulaşabileceksiniz.


### Koç Burcu Erkeğinin Karakteristik Özellikleri ###


Koç burcu erkekleri sahip oldukları karakteristik özellikleri yaşamlarındaki her alana yansıtmaktadırlar. Peki, bir koç burcu erkeği için hediye almayı planlıyorsanız tercihinizi hangi ürünlerden yana kullanmalısınız? Bu hediye her zaman lüks ve modaya uygun bir hediye olmak zorunda değildir. Koç burcu erkeğinin manevi olarak önem verdiği unsurları ön planda bulundurarak da ona dikkatini çekecek bir hediye alabilirsiniz. Tek yapmanız gereken isteklerini ön planda tutmak ve onu tanıdığınızı hissettirmek.


### Koç Burcu Erkeğine Alınabilecek Hediyeler ###


Dikkat çekici bir hediye söz konusu olduğunda akla gelen ilk tercihlerden birisi hiç kuşkusuz takım elbiselerdir. Sarar’ın birbirinden farklı tarzda ve renkteki kaliteli takım elbiseleri ile koç burcu erkeği için en uygun hediyeye kolaylıkla sahip olabilirsiniz.

Bir kombinin en önemli tamamlayıcı unsurlarından birisi o kombine uyum sağlayacak ayakkabılar olacaktır. Sarar ile koç burcu erkeğinin rahatlığı ve kalitesiyle gönlünü kazanacağınız bir ayakkabı modelini tercih edebilirisiniz. Klasik, casual, loafer ve sneaker ayakkabı çeşitlerini inceleyerek en şık ayakkabıyı hediye edebilirsiniz.

Düzenli bir yapıya sahip olan koç burcu erkekleri için tercih edebileceğiniz bir diğer hediye ise hem konforlu hem de kaliteli yapısıyla dikkat çeken cüzdan ve kemer setleri olacaktır. Bu hediye tercihiniz ile hem cüzdan ve kemer gibi birbiriyle uyumlu iki ürünü bir araya getirirken hem de koç burcu erkeğini mutlu edecek kullanışlı bir hediye almış olacaksınız.

Koç burcu erkeği için tercih edebileceğiniz bir diğer hediye ise gömlekleri ve takım elbise modelleriyle uyum sağlayacak kol düğmesi modelleri olacaktır. Sarar’ın birbirinden şık ve kaliteli kol düğmesi modellerini tercih edebilirsiniz. Koç burcu erkeğini etkilemek istiyorsanız kol düğmesi doğru hediye seçenekleri arasında yer alıyor.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Boğa Burcu İlk Buluşmada Nasıl Giyinmeli?
URL: https://blog.sarar.com/boga-burclarina-etkinlik-stil-onerileri/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Boğa burçları, zevklerine düşkün, zarif ve rahat olmayı seven kişiler olarak bilinir. Stil anlayışlarında da bu özellikleri ön plana çıkar. Kaliteli ve konforlu parçaları tercih eden Boğalar, aynı zamanda şık görünmeyi de ihmal etmezler. Bu yazıda, Boğa burçlarının farklı etkinliklerde nasıl giyinmesi gerektiğine dair stil önerilerini bulabilirsiniz.


### Boğa Burcu İlk Buluşmada Nasıl Giyinmeli? ###


Boğa burçları, first date’lerinde hem zarif hem de rahat bir giyim tarzı tercih ederler. Dolayısıyla klasik kesimli pantolon modelleri ile etek, bluz veya gömlek kombinleyerek şık bir görünüm elde edebilirler.

Boğalar feminen bir tarz için zarif bir elbise veya etek tercih edebilirler. Kaliteli ve rahat bir kumaştan yapılmış elbiseler veya etekler, buluşma boyunca rahatlık sağlar. Aksesuarlar konusunda ise sade ve estetik parçaları tercih edebilirler. Büyük ve gösterişli takılar yerine ince kolye, küpe veya bileklik gibi detayları kullanabilirler.

Boğa burçları özellikle toprak tonlarını ve pastel renkleri severler. İlk buluşmada bu tonlarda giyinmek, Boğaların doğal tarzını yansıtır ve onlara güven verir. Ayakkabılar da hem şık hem de rahat olmalıdır. Boğa burçlarının topuklu ayakkabı tercihi bile çok yüksek olmaz.

Öte yandan, Boğa burçları için makyaj ve saç da doğal olmalıdır. Fazla abartılı veya renkli makyajdan kaçınırlar. Onlar için ilk buluşmada en önemli şey, doğallık ve kendileri olmalarıdır.


### Boğa Burcu Konsere Giderken Nasıl Giyinmeli? ###


Konser gibi eğlenceli bir etkinliğe giderken Boğalar, rahatlıklarını göz önünde bulundururlar. Boğa burcu olanlar, şıklıklarından ödün vermeden, tarzlarını yansıtacak ve aynı zamanda rahat hissedecekleri şekilde giyinirler.

Jean pantolon ve tişört hem rahat hem de şık bir kombindir. Konserin atmosferine göre tişört seçilebilir. Daha feminen bir tarz tercih eden Boğa kadınları, etek ile bluz kombini de yapabilirler. Bluz ve etek kumaşının hareket özgürlüğü sağlayan bir kumaş olması onlar için önemlidir.

Güneşli ve açık havada düzenlenen konserler için kombinlere şapka eklemek uygun bir aksesuar tercihi olacaktır.


### Boğa Burcu Spor Aktivitelerinde Nasıl Giyinmeli? ###


Boğa burçları doğal renkleri ve toprak tonlarını tercih ederler ve bu renkler spor giyimlerinde de öne çıkar. Doğal tonların yarattığı sakinleştirici etki, spor yaparken onların daha odaklanmış ve huzurlu hissetmelerini sağlar.

Boğa kadınları için spor tayt ve tişört, rahat hareket etmeyi sağlayan ideal kombinler arasındadır. Ayrıca minimal ve pratik aksesuarlar da kullanabilirler.

Boğa burcu erkekleri ise spor aktiviteleri için rahat bir eşofman altı ile sweatshirt veya tişört kombinleyerek hem şık hem de konforlu olabilirler.


### Boğa Burcuna Ofis Stili Önerileri ###


Boğa burçları, klasik kesimlerden ve minimalist detaylardan hoşlanır. Ofis stili için tercih edilebilecek klasik kesimli takım elbise modelleri, onların tarzını yansıtır. Kaliteli kumaşlar ile düz renkler, şıklığı ve zarafeti artırır.

Boğalar, ofiste geçirdikleri uzun saatlerde rahatlığı ön planda tutarlar. Esnek kumaşlar, rahat kesimler ve uygun bedenler, gün boyu konforlu bir deneyim sunar. Bej, kahverengi, gri gibi toprak tonları ile beyaz ve siyah gibi doğal renkler, Boğa burçlarının ofis gardırobunun temel parçaları olabilir.

Boğa burcu kadınları doğal ve sade makyajı tercih ederler. Ofis stili için de makyajın abartısız ve doğal olması onlar için mühimdir. Hafif bir fondöten, doğal tonlarda far ve dudak kalemi ile tamamlanan bir makyaj, profesyonel bir görünüm sunar.

Minimalist ve zarif aksesuarlar, Boğa burcunun ofis stiline mükemmel bir tamamlayıcıdır. İnce bir saat, sade bir kolye veya şık bir cüzdan, görünümlerini tamamlar ve sofistike bir hava katar. Boğa burcuna özel ofis stili önerileri, şıklık ve konforu bir arada sunarak günlük iş hayatında rahatlıkla tercih edilebilir. Kişisel tarzı yansıtan seçimler, öz güveni artırır ve profesyonel bir imaj oluşturur.


### Boğa Burcuna Akşam Yemeği Daveti için Stil Önerileri ###


Boğa burçları, özel davetlerde şıklıklarını konuşturmak isterler. Akşam yemeği daveti gibi özel bir etkinliğe giderken Boğalar hem zarif hem de şık bir şekilde giyinmek isterler.

Akşam yemeği için uygun olan en ideal kıyafetlerden biri davet elbiseleridir. Boğa burcu kadınları, kaliteli kumaşlardan yapılmış ve vücuda oturan ancak rahat olan elbiseleri tercih ederler. Midi veya maxi boy elbiseler, feminen bir görünüm sağlar.

Kalem etekler ve bluzlar, klasik bir seçenek olabilir. Kaliteli bir kalem etek ile uyumlu renkte bir bluz kombinleyerek sofistike bir görünüm elde edilebilir. Düz renkler ve modern desenler tercih edilebilir.

Akşam yemeği davetlerinde şık bir ceket giymek, görünüme özgün bir hava katar. Kaliteli bir ceket, basit bir elbise veya bluz-etek kombinini en iyi şekilde tamamlayabilir. Bu tür etkinlikler için göz alıcı aksesuarlar da kullanılabilir. İnce bir kolye, küpeler ya da şık bir bilezik, kombinin tamamlayıcı unsurları olabilir. Ayrıca, topuklu ayakkabılar veya babetler de tercih edilebilir; burada renk uyumu ve konfor önemli faktörlerdir.

Boğa burcu erkekler için ise akşam yemeği davetleri için takım elbise modelleri tercih edebilir. Kaliteli bir takım elbise, gömlek ve zarif bir kravat kombinasyonunu etkileyici bir şekilde tamamlayabilir. Bu tür etkinlikler için dikkat çekici aksesuarlar da kullanılabilir. İnce bir kol düğmesi, şık bir kravat iğnesi ya da klasik bir saat, kombini tamamlayıcı unsurları olabilir.

Sarar, klasik kıyafet modellerinde, modern kıyafetlere kadar geniş bir yelpazede seçenekler sunar ve Boğa burçlarının tarzını tam olarak yansıtır. Farklı seçenekler arasından kendinize uygun kombinleri seçebilir ve her ortamda dikkat çekebilirsiniz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Takım Elbise Taşımak için Kullanılabilecek Ürünler Nelerdir?
URL: https://blog.sarar.com/seyahat-ederken-takim-elbise-nasil-tasinir/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Takım elbiseler hem iş hayatının ve özel davetlerin hem de günlük yaşamın vazgeçilmez kıyafetleri arasında yer alıyor. Şık bir görünümün için oldukça önemli olan takım elbiselerin seyahat sırasında doğru şekilde taşınması gerekir. Takım elbiseler seyahat sırasında güvenli olarak nasıl taşınır? Takım elbise uçakta nasıl taşınabilir? sorularının cevabını merak ediyorsanız yazımızın devamını okuyabilirsiniz.


### Takım Elbise Taşımak için Kullanılabilecek Ürünler Nelerdir? ###


Sade, zarif ve asil tarzın ikon kıyafetlerinden olan takım elbise, günümüzde iş dışında özel günlerde, davetlerde ve toplantılarda da tercih edilir. Bu yüzden bazı seyahatlerde takım elbise seyahatin en önemli bir parçasıdır. Takım elbiseyi bir yerden başka bir yere götürürken formu bozulabilir. Takım elbise taşıma ve saklama konusunda doğru ürünleri kullanarak takım elbisenizin bozulması ve deforme olmasını engelleyebilirsiniz.

Gamboç, giyim ürünlerini dış faktörlerden korumaya yardımcı olan çantadır. Giysi kılıfı ve takım elbise kılıfı olarak da adlandırılan Gamboç, hafif ve ergonomik tasarıma sahiptir. Birden fazla tekstil materyallerinden yapıldığı için farklı özelliklere sahip Gamboç bulmak mümkündür. Non-woven, pamuk ve impertex kumaşlardan yapılan Gamboçlar takım elbise taşımak için idealdir. Standart Gamboç 60×100 ölçülerindedir. Fakat bu ölçüler değişiklik gösterebilir.

Takım elbise askısı, seyahatlerde Gamboç ile birlikte kullanılır. Tek başına kullanılması takım elbisenin güvenliğini sağlamak için yeterli değildir. Seyahat sırasında kullanılması planlanan takım elbise askısının kaydırmaz özellikte bulunması önemlidir. Ayrıca askı iskeletinin giysi omuzlarına denk gelen kısımlarının geniş olması önerilir. Bu yapıdaki elbise askısı Sarar markalı ceket, gömlek ve pantolon çeşitlerinizi ideal şekilde taşımaya yardımcı olur.


### Takım Elbise Uçakta Nasıl Taşınır? ###


Uçak ile farklı bir şehre veya ülke dışına yapılacak olan seyahatlerden önce takım elbise uçakta nasıl taşınır? Sorusu mutlaka akla gelir. Şehir dışı seyahatlerinizde takım elbiselerinizi Gamboç ve elbise askısı yardımı ile kabin bagajı olarak yanınızda taşıyabilirsiniz. Yetişkinler için kabin bagajı ölçüleri 55x40x23 cm ve 8 kg olarak belirlenmiştir. Ancak maksimum 114x60x11 cm ölçülerindeki takım elbise kılıfı da kabin bagajı olarak kabul edilir. Takım elbisenizi elbise askısına yerleştirdikten sonra takım elbise kılıfının içerisine koyarak kılıfı ikiye katlayabilir ve başüstü dolabına yerleştirebilirsiniz.

Yurt dışı seyahatlerinizde takım elbiselerinizi güvenli bir şekilde taşımak için valiz kullanmanız önerilir.


### Takım Elbise Valize Nasıl Yerleştirilir? ###


Takım elbiseleri valize yerleştirirken kullanabileceğiniz yöntemler şu şekilde sıralanabilir:

Takım elbiselerinizi uzun yıllar kullanabilmek için temizlik, bakım, taşıma ve saklama koşullarına özen göstermeniz gerekir.

Hem iş yaşamı hem de özel davetler için birbirinden şık erkek takım elbise modelleri Sarar’da sizleri bekliyor. Sarar koleksiyonuna göz atmaya başlamak için sarar.com’u ziyaret edebilirsiniz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Kır Düğünü için Damatlık ve Smokin Önerileri
URL: https://blog.sarar.com/kir-dugunu-icin-damatlik-smokin-ve-takim-elbise-onerisi/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Kır düğünleri, bahar – yaz mevsimlerinin en çok tercih edilen düğün konseptlerinden biridir. Kır düğünlerinde, hava sıcaklığından veya nemden olumsuz etkilenmemek için vücut tipinize ve mevsime uygun damatlık, smokin ve takım elbise seçimi oldukça önemlidir. Düğün boyunca rahatsız olmadan hareket edebileceğiniz ve kumaş kalitesi ile sizi iyi hissettirecek damatlık, takım elbise ya da smokin modellerini tercih etmelisiniz.


### Kır Düğünü için Damatlık ve Smokin Önerileri ###


Düğün organizasyonunu açık havada ve doğa ile iç içe yapmak isteyen çiftler, kır düğünü konseptini seçmektedirler. Bu noktada seçilen düğün konseptine uygun olarak damatlık veya smokin seçimi yapılmalıdır. Doğal olarak hava sıcaklığının yüksek olduğu bu aylarda tercih edilecek damatlık ve smokin modeli, mevsim koşullarına uygun olmalıdır. Akla ilk gelen tercih, beyaz ceket ve siyah pantolondan oluşan damatlık ya da smokin modelidir. Kır düğünleri için başta beyaz olmak üzere soft renklerdeki damatlık ve smokin modelleri ön plana çıkmaktadır. Açık mavi ve lacivert tonlar yine bu dönem için ideal tercihler arasında yer almaktadır. Ayrıca soft renk tonları doğa ile uyum sağlayarak, düğün konsepti ile damatlık ve smokin modelinin bütünleşmesini sağlayacaktır. Farklı bir alternatif arıyorsanız ise bordo renklerdeki damatlık ve smokin modellerine göz atabilirsiniz.

Damatlık veya smokin seçerken renk ve konsept dışında dikkat edilmesi gereken bir diğer önemli nokta ise, kumaş yapısıdır. Tercih etiğiniz damatlık veya smokinin kumaş yapısı, düğün süresi boyunca hareketlerinizi kısıtlamamalı, vücudunuza nefes aldırmalı ve konforlu hissetmenizi sağlamalıdır.


### Kır Düğünü için Takım Elbise Önerileri ###


Bir kır düğününe davetli olup takım elbise konusunda kararsızsanız ve spor bir görünüm elde etmek istiyorsanız keten kumaşlardan üretilmiş takım elbise modellerini tercih edebilirsiniz. Yaz ayları için keten kumaşlar idealdir. Ayrıca vücudun rahat hareketi için pamuklu takım elbise modelleri de yine kır düğünleri için öne çıkan uygun tercihlerdir.

Sizi rahat hissettirecek kumaş yapısını belirledikten sonra kır düğünü konseptine göre takım elbise seçimi yapabilirsiniz. Açık renk tonlarını (beyaz, açık lacivert, kahverengi ve mavi vb.) kır düğünü davetlerinde tercih edebilirsiniz. Ayrıca kontrast renk tonları kullanarak da ferah bir görünüm elde edebilirsiniz. Sadelikten hoşlanıyorsanız bu tarz takım elbise modellerine yönelebilirsiniz fakat desenli ceket modelleri ile de şık bir kombin ortaya çıkarabileceğinizi unutmamalısınız.


### Kır Düğünü için Sarar Damatlık, Smokin ve Takım Elbise Modelleri ###


Kır düğünü konseptine uygun damatlık, smokin ve takım elbise modellerinde birçok farklı alternatif bulunmaktadır. Sarar, kır düğünü konsepti için tüm beklentilerinizi karşılayacak damatlık, smokin ve takım elbise koleksiyonlarına sahiptir. Kır düğünü konseptinde, Sarar şıklığını üzerinizde taşıyarak siz de öz güvenli ve konforlu hissedebilirsiniz. Sarar, özel günlerde konforlu hissetmenin ve şık olmanın ne kadar önemli olduğunu biliyor ve tüm koleksiyonlarında özverili üretim standardına sahip kumaşlar kullanıyor. Ayrıca kullanılan kumaş karışımı sayesinde satın aldığınız kıyafeti dört mevsim de kullanabilmenize olanak sağlıyor. Sarar ürünlerini hayata geçirirken farklı stilleri ve zevkleri de göz önünde bulunduruyor. Her stil ve tarza uygun takım elbise, smokin ve damatlık modellerini sunuyor.

Kır düğünü veya farklı düğün konseptleri için istediğiniz renk tonlarında ve kaliteli kumaşlardan üretilmiş; takım elbise, damatlık ve smokin modellerini sarar.com’da ya da Sarar mağazalarında bulabilirsiniz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Stiletto’nun Tarihçesi ve Ortaya Çıkışı
URL: https://blog.sarar.com/stiletto-nedir/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Stilettolar, kadınların gardırobunda özel bir yere sahip olan, zarif ve iddialı ayakkabılardır. Yüksek ve ince topuklarıyla dikkat çeken stilettolar, her adımda öz güveni ve feminenliği yansıtır. Ancak stilettolar şık birer ayakkabıdan daha fazlasıdır; onlar birer stil ifadesi, birer güç sembolüdür.


### Stiletto’nun Tarihçesi ve Ortaya Çıkışı ###


Stilettoların kökeni, 15. yüzyılın sonlarına, Rönesans dönemine kadar uzanır. O dönemde yüksek topuklu ayakkabılar hem erkekler hem de kadınlar tarafından giyilirdi. Ancak modern anlamda stiletto, 1950’lerde İtalyan tasarımcı Salvatore Ferragamo tarafından popüler hale getirildi. Stiletto, İtalyanca’da “ince hançer” anlamına gelir. Bu isim, ayakkabının ince ve sivri topuğundan esinlenilerek verilmiştir.


### Stiletto Ayakkabı Nedir? ###


Stiletto, en az 5 cm yüksekliğinde, ince ve sivri bir topuğa sahip olan ayakkabı türüdür. Kadınlar tarafından sıkça tercih edilen stilettolar, özel günlerde, davetlerde ve resmi etkinliklerde sıkça kullanılır. Ancak son yıllarda stilettolar günlük hayatta da daha sık görülmeye başlamıştır.


### Stiletto Ayakkabı Özellikleri Nelerdir? ###


Stiletto ayakkabıların belirleyici özellikleri şunlardır:

Bu özelliklerin yanı sıra, taşlı veya püsküllü süslemeler, farklı topuk kaplamaları veya bilek kayışları gibi ekstra detaylar da bulunabilir.


### Stilettoları Nasıl Kombinleyebilirsiniz? ###


Stilettolar, çok yönlü ayakkabılarıdır ve farklı stillerde kombinlenerek her ortama uyum sağlayabilirler. İşte stilettoları kombinlemek için bazı ipuçları:

Günlük Şıklık:

Ofis Şıklığı:

Gece Şıklığı:

Kendi tarzınızı yansıtan ve size en uygun kombinasyonları deneyerek stilettolarınızı her ortamda şık bir şekilde taşıyabilirsiniz.


### Stilettolarınızı Nasıl Temizlemeli ve Nasıl Saklamalısınız? ###


Stilettolarınızı uzun süre ilk günkü gibi şık ve yeni tutabilmek için düzenli temizlik ve doğru saklama yöntemleri oldukça önemlidir. Stilettolarınızın ömrünü uzatacak bazı bakım ipuçları şunlardır:

Temizlik:

Saklama:

Stilettolar, her kadının gardırobunda bulunması gereken özel parçalardır. Eğer siz de şıklığınızı tamamlamak isterseniz Sarar’ın geniş giyim ürünleri yelpazesine göz atabilirsiniz. Kaliteli malzemelerden üretilen ve son moda trendlerini takip eden Sarar giyim ürünleri, her adımda size eşlik eder ve stilinizi mükemmelleştirir.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Başlık bulunamadı
URL: https://blog.sarar.com/aralik-ayi-stil-ilhami/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Modayı her yaşta takip ederek stilini ve duruşunu koruyan ünlülerden ilhamla kendi tarzımızda değişiklikler yapabilir ya da çeşitli etkinlikler için kombin fikirleri edinebiliriz. Birçok ünlü isim gerçekleştirdikleri başarılı projelerin yanı sıra kendilerine has stilleriyle de tanınır. Bu ay stiliyle bize ilham olacak ünlüler ise karizmatik aktör Steve Mcqueen ve ikonik aktris Jane Fonda.

Steve Mcqueen, Western dizilerinin tanınan yüzü olmasının yanı sıra birçok başarılı filmde rol almıştır. Oyunculuk hayatının neredeyse tamamında aksiyon ve macera yapımlarının içerisinde bulunan karizmatik aktörün 60’lar stili bugün bile bize heyecanlandırmaya devam ediyor.

Döneminin dokusunu yansıtan seçimleri hala geçerli olmakla birlikte şüphesiz günümüz business casual stilinin en karizmatik örnekleri arasında yer alıyor. İş yaşamınızda şık görüntünüzden taviz vermeden gün içerisinde rahat olmak istiyorsanız bu stil önerisi tam size göre.

Yoğun tempolarda bile sizi rahat ettirirken şık duruşunuzu tamamlayacak olan siyah kumaş bir pantolon üzerine kaliteli dokusu ve fit kalıplarıyla neredeyse tüm kıyafetlerinizle uyumlu olabilecek klasik beyaz gömlek tercihlerinizin arasında yer alabilir.

Başarılı aktör Steve Mcqueen, aynı zamanda sporcu oluşu ve spor yarışlarına olan ilgisiyle de bilinmektedir. Kıyafet seçimlerinde de sportif dokunuşlarda bulunan ünlü Amerikan yıldızı, kullanmış olduğu ceketiyle de spor klasik çizgiyi yakalamış görünüyor. Kumaş pantolon ve beyaz gömlek üzerine çizgili ya da kareli bir casual, mendil cepli bir ceket tercih etmek kombininizi hareketlendirirken size dinamik bir görünüm kazandırır. Erkek giyiminin imza dokunuşu olan kravatlar da artık business casual stiline uygun dokularda üretilmektedir. Kumaş pantolonunuzla uyumlu bir kravat renk akışını tamamlarken klasik çizgiye biraz daha yaklaşmanızı sağlayacaktır. Geniş desen ve renk yelpazesiyle Sarar kravatları inceleyerek kombininize uygun kravatı kolayca bulabilirsiniz.

Dokulu kahverengi ceketlerle ve balıkçı yaka trikolarla cool bir hava yakalamak mümkün. Ayrıca dolabınızdaki çeşitli gömleklerle uyumlu olabilecek yün karışımlı bu ceketler soğuk havalarda sıcak tutan özellikleriyle sonbahar & kış aylarında konforlu bir seçenek olabilir. Yün kumaş pantolonlar da trend görünümleri ile şık bir stil sunarken sıcak tutan dokusuyla da soğuk havalarda kurtarıcı parçalarınız arasına girecektir.

Sinema yıldızı Steve Mcqueen başarılı filmlerinin yanı sıra yarış arabalarına merakıyla da bilinirdi. Tutkulu bir ralli pilotu olan ünlü aktör sosyal hayatında spor bir tarzı benimsemiştir. Kombinlerinde dikkatleri çeken denim pantolon, beyaz gömlek ve trikolar, arkadaş ve aile buluşmalarınızda stil sahibi bir duruş elde etmenizi sağlayabilir. Serin ya da soğuk havalarda bu kombini eskimeyen, klasik, cool bir trençkot mükemmel tamamlayacaktır.

Aralık ayı stil ilhamının bir başka başarılı oyuncusu Jane Fonda, tarzı ve iş hayatıyla yıllara meydan okuyan bir aktris. Hayatının neredeyse her yılına bir film sığdıran ünlü sinema yıldızı, insan hakları konusunda da duyarlılığıyla tanınan bir isim.

Dolu dizgin yaşayan oyuncu iş yaşamı ve özel davetler dışında oldukça konforlu bir giyim tarzına sahip. Sosyal yaşamında sık sık rahat kıyafetler seçerken ufak ve renkli dokunuşlar yapan Jane Fonda, böylece enerjik yapısına dair ipuçları da veriyor. Jane Fonda’nın günlük şıklık için seçtiği denim tercihini, siz de konforlu ve şık olmak istediğiniz bir arkadaş buluşması için rahatlıkla giyebilirsiniz. Denim bir mont ile beraber kullanacağınız denim pantolonu, triko beyaz süveter ile tamamladıktan sonra geriye buluşmanızın tadını çıkarmak kalıyor.

Klasik giyim stilini hareketlendirerek standart görünümlerden uzaklaştıran başarılı oyuncu, seçmiş olduğu kahverengi kumaş pantolon ve beyaz gömleği ile cool bir hava yakalayarak stilinde şık bir dokunuş gerçekleştiriyor. Klasik bir seçime kendi dokunuşunuzu katabildiğiniz bu kombin, yoğun bir iş gününde rahat ve tarz bir kurtarıcı olacaktır.

İki Oscar’a sahip kült aktris Jane Fonda, kullandığı hareketli desenlerle klasik bir kombinde bile tarzını yansıtıyor. Hem iş kadınlarının hem de daha klasik bir görünüm elde etmek isteyenlerin tercih edeceği bu kombin, sadeliğin içerisine biraz hareket katarak günlük kombinlerinize oldukça havalı bir duruş kazandıracaktır. Bej bir pantolon üzerine desenli bej bir gömlek, özenli ve klasik olmanız gereken zamanlarda tarzınızı da yansıtabilmeniz için en doğru seçimlerden olacaktır.

Sarar’ın erkek ve kadın giyim koleksiyonundan stil sahibi seçimler yapabilir, farklı kombinler tasarlayabilir ve geniş ürün yelpazesiyle ünlü isimlerden ilham alarak kendi tarzınızı oluşturabilirsiniz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: İlkbahar ve Yaz Mevsimde Tercih Edilen Gömlek Modelleri
URL: https://blog.sarar.com/ilkbahar-yaz-mevsimleri-icin-gomlek-modelleri-ve-kombinleri/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Erkek giyiminin önemli bir parçası olan gömlekler, iş yaşamı ve özel davetlerin yanı sıra günlük hayatta da sıklıkla tercih ediliyor. Geniş kullanım alanı, farklı kumaş türleri ve model çeşitliliğine sahip gömlekler; sadece sonbahar – kış mevsimlerinde değil, ilkbahar – yaz mevsimlerinde de ön plana çıkıyor. Bu yazımızda ilkbahar ve yaz sezonunda tercih edilebilecek erkek gömlek modelleri, renkleri ve kombinleri hakkında detayları bulabilirsiniz.


### İlkbahar ve Yaz Mevsimde Tercih Edilen Gömlek Modelleri ###


Yazlık kıyafetlerde en çok tercih edilen kumaşlar arasında pamuk yer almaktadır. Hem yumuşak hem de cilde nefes aldıran yapısıyla pamuk kumaşlardan üretilmiş gömlek modellerini, bahar ve yaz aylarında tercih edebilirsiniz. Ayrıca pamuk kumaştan üretilen gömlek modellerini sadece sıcak havalarda değil, sonbahar ve kış mevsimlerinde de kullanabilirsiniz. Farklı modelleri bulunan pamuk gömlekler hem klasik hem de spor kombinler için farklı alternatifler sağlar. Ferah kumaş yapısı sayesinde pamuklu kısa kollu gömleklerin yanı sıra uzun kollu pamuklu gömleklere de sıcak havalarda yapacağınız kombinlerde yer verebilirsiniz. Renk uyumu gömlek modeli ile yapılan kombinlerde şık ve doğru bir görünüm için önemlidir. Eğer spor bir kombin yapmak istiyorsanız tişört üzerine açık tonlarda pamuklu bir gömlek giyebilirsiniz. İnce kumaş yapısına sahip ve rahat hareket etmenize imkan sağlayan bir pantolonla kombininizi tamamlayabilirsiniz. Pantolon tercihinizde ise renk geçişine dikkat ederek, gömleğinizden farklı ve koyu tonlarda pantolon seçiminde bulunmanız daha doğru olacaktır. Bir davet veya etkinliğe katılmak için resmi bir görünüme ihtiyaç duyuyorsanız, pamuklu gömleğiniz üzerine blazer bir ceket giyebilirsiniz.

Sıcak havalarda vücudunuzun hava almasını sağlayan keten, yaz sezonunun popüler kumaş çeşididir. Bahar ve yaz aylarında birçok farklı kıyafette kullanılan keten, gömlek modellerinde de sıkça tercih edilir. Keten gömlek ile kombin yaparken sıcak havalara uygun olarak açık renkler; beyaz, açık mavi, krem tonları vb. renkler tercih edebilirsiniz. Örneğin, açık mavi renkte bir keten gömleğin altına beyaz pantolon giyerek şık bir kombin oluşturabilirsiniz. Ayakkabı olarak da sneaker modelleriyle kombininizi tamamlayabilirsiniz. Daha sportif bir görünüm elde etmek için ise pantolon yerine şort modelleri ile keten gömleğinizi kombinleyebilirsiniz.

Yaz mevsiminin enerjisini yansıtan desenli gömlek modelleri, farklı motifleri ile hem spor bir stil hem de casual veya resmi bir stil tercih edenler için uygun bir seçenektir. Açık renge sahip kısa kollu çiçek desenli bir gömleği, içine giyeceğiniz beyaz bir tişört ve krem rengi bir pantolonla kombinleyebilirsiniz. Beyaz sneaker ayakkabı modelleriyle de kombininizi tamamlayabilir ve şık bir görünüm elde edebilirsiniz. Eğer özel bir davete hazırlanıyorsanız, beyaz keten pantolon üzerine giyebileceğiniz lacivert tonlarında desenli gömleğiniz ile birlikte açık mavi tonlarındaki bir ceket eşliğinde şık bir kombin yaratabilirsiniz.

Marin stili kıyafetler deniz ve yaz mevsimi ile özleşmiş bir stildir. Marin stilinin temel renkleri beyaz, lacivert ve kırmızıdır. Mavi ve turkuaz renk tonlarının yanı sıra enine çizgiler de Marin kıyafetlerde sıkça kullanılır. Bu desenler gömlek modellerine de yansımıştır. Plajda, yaz akşamlarında ve gezilerinizde Marin gömlek modellerini tercih edebilirsiniz. Gömlek renginizle kontrast yaratacak, stilinize uygun pantolon ve şortlar ile şık kombinler yapabilirsiniz.

Sarar, ilkbahar – yaz mevsimlerinde giyebileceğiniz, rahat ve şık erkek gömlek koleksiyonuna sahiptir. Pamuklu, Marin, desenli ve keten gömlek çeşitlerini sarar.com’da bulabilirsiniz. Her stile uygun ve sıcak günler için nefes alan kumaş yapısına yapısına sahip yazlık gömlek modellerine, uygun fiyatlarla sahip olmak için hemen göz atmaya başlayın!


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Contemporary İstanbul Nedir?
URL: https://blog.sarar.com/cagdas-sanatin-kalbi-istanbulda-atacak-contemporary-istanbul/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Tarih boyunca birçok kültür ve medeniyete ev sahipliği yapan kadim şehir İstanbul, Türkiye’de çağdaş sanatın büyümesi ve gelişmesine de öncülük ediyor. Contemporary İstanbul’un kapıları 24-27 Ekim tarihleri arasında sanatseverler için açılıyor.


### Contemporary İstanbul Nedir? ###


Contemporary İstanbul, Türkiye’nin en büyük şehirlerinden biri olan İstanbul’da 2006 yılından itibaren düzenli olarak organize edilen heyecan verici bir fuardır. Bu fuarda, çağdaş sanatın en güzel örnekleri sanatseverlerle buluşur. Bu yıl 19. edisyonu gerçekleşecek olan Contemporary İstanbul hem Türk hem de uluslararası sanatçılar için eserlerini sergileme ve tanıtma fırsatı sağlıyor.


### Contemporary İstanbul: Kültürel Bir Buluşma Noktası ###


Contemporary İstanbul, sadece çağdaş sanatın vitrinini sunmakla kalmaz, aynı zamanda İstanbul’un kültürel çeşitliliğini de vurgular. Bu etkinlik, şehrin uluslararası sanat sahnesindeki önemini artırır, İstanbul’un sanatın ve kültürün merkezi olarak tanıtılmasına yardımcı olur.

Ayrıca, sanatseverler, koleksiyonerler ve sanat profesyonelleri için bir buluşma noktası haline gelerek, fikir alışverişi yapma ve yeni sanat eserleri keşfetme fırsatı sunar.

Contemporary İstanbul, yaratıcı platformları destekleyerek Türkiye’den ve uluslararası partnerlerle çoklu iş birlikleri yaparak bölgedeki sanatın geleceğine katkı sağlamaktadır.


### 2024 Contemporary İstanbul’da Neler Sergilenecek? ###


Contemporary İstanbul’un 19. Edisyonu, 14 farklı ülkeden 50 galeriyi ve 809 eserle 503 sanatçıyı ağırlayacak.

Bu yılın önemli sergilerinden biri, “Born in the Seventies” başlıklı özel sergi olacak. Sergi, İspanyol çağdaş sanatını mercek altına alarak 15 İspanyol galeriden seçilen eserlerle 1970’lerde doğmuş sanatçıların çalışmalarına odaklanacak​.

Ayrıca fuarda, Seungwan Park, Ilhwa Kim, Zhuang Hong Yi ve Alejandro Monge gibi uluslararası sanatçıların eserleri de yer alacak. Bu sanatçılar, modern sanatın evrimi üzerine derin yorumlar sunacaklar​.

Contemporary İstanbul hem yerel hem de küresel sanat sahnesinden isimlerle sanatseverlere zengin bir deneyim sunmaya hazırlanıyor. Organizasyonda yer alacak diğer sanatçılar, sanat galerileri, inisiyatifler ve sanat kurumları hakkında detaylı bilgi almak için Contemporary İstanbul’un resmî internet sitesini ziyaret edebilirsiniz.


### 2024 Contemporary İstanbul Nerede Yapılacak? ###


Ön izlemesi 23 Ekim’de gerçekleşecek olan 2024 Contemporary İstanbul, 24-27 Ekim 2024 tarihlerinde Tersane İstanbul’da sanatseverlerle buluşacak.

Geçtiğimiz yıllarda İstanbul’un farklı sanat ve kültür merkezlerinde gerçekleştirilen Contemporary İstanbul, 2021 yılından itibaren Haliç Tersanesi (Tersane İstanbul) alanına taşınarak yeni bir dönemi başlatmış oldu.

Bizans ve Osmanlı döneminde etkin rol oynayan ve Cumhuriyetin ilk yıllarında da tersane olarak kullanılan Haliç Tersanesi, artık kültür ve sanat etkinliklerine ev sahipliği yapacak. İstanbul’a gelen sanatçılar, katılımcılar ve koleksiyonerler, son yılların en büyük bölgesel yenileme projesi ve tarihi lokasyon olan Tersane İstanbul’da, kültür ve sanatla bir araya gelecekler.


### 2024 Contemporary İstanbul Bileti Nereden Alınır? ###


Contemporary İstanbul bilet satış işlemleri resmî internet sitesi üzerinden gerçekleşmektedir.  2024 Contemporary İstanbul’a katılmak için https://www.contemporaryistanbul.com/ adresinden bilet satın alabilirsiniz.


### Contemporary İstanbul Ziyaret Saatleri ###


Contemporary İstanbul’u farklı günlerde ve saatlerde ziyaret edebilirsiniz.

Ön İzleme Tarihleri ve Saatleri:

Genel Ziyaret Tarihleri ve Saatleri:


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Modası Asla Geçmeyen 4 Trend Sonbahar Rengi
URL: https://blog.sarar.com/modasi-gecmeyen-trend-sonbahar-renkleri/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Renkler, yaşamın en güçlü ve evrensel ifadelerinden biridir. Duyguları, düşünceleri ve hatta giyim tarzını etkileyen bu güçlü öğeler her mevsimin kendi büyüsünü taşır. Ancak sonbahar, renklerin büyülü bir dönemi olarak öne çıkar. Yaprakların kızıla dönüşü, sıcak çikolata tonları ve romantik güneş batışları ile sonbaharın büyüsüne kapılmamak elde değil.


### Modası Asla Geçmeyen 4 Trend Sonbahar Rengi ###


Sonbaharın moda dünyasındaki yeri benzersizdir. Moda tasarımcıları, bu mevsimin renk paletini kullanarak koleksiyonlarını yaratırken giyim tarzını bu büyülü zamanın bir yansıması haline getirirler. Her yıl değişen trendlere rağmen bazı renkler vardır ki asla modaları geçmez. Modası geçmeyen bu sonbahar renkleri sayesinde kombinleyebileceğiniz birçok seçenek ortaya çıkar. Bu renkleri kullanarak sonbahar mevsiminde şık olduğunuz kadar trend bir görünümü de zahmetsizce elde etmek mümkündür. Sonbaharın sıcaklığını ve doğallığını kombinlerinizde yansıtabilirsiniz. Doğanın muhteşem değişimini yansıtan ve modası geçmeyen trend sonbahar renklerine hep birlikte yakından bakalım.

Sonbaharın gelmesiyle birlikte gardıropların yenilenme zamanı da geldi. Sonbaharın güzelliği genellikle sıcak ve zengin renk paletiyle ön plana çıkar. Bu renkler arasında kırmızı, enerjik ve sıcak bir seçenek olarak gardırobunuzun baş köşesinde yer almalıdır. Çünkü kırmızı, sonbaharın romantizmi ve tutkusu ile harika bir uyum sağlar. Yaprakların kızıla dönüşmesi ile başlayan büyüyü kombinlerinizde devam ettirmek için kırmızı rengi bu sonbaharda aşağıdaki gibi değerlendirebilirsiniz:

Şık ve sofistike bir sonbahar görünümü oluşturmak için kırmızı bir Sarar elbise tercih edebilirsiniz. Kombini daha etkileyici kılmak için kırmızı ve siyah renkler içeren Sarar eşarp ile tamamlayabilirsiniz.

Kırmızı bir ceket herhangi bir basit kıyafeti bile anında canlandırabilir. Özellikle kot pantolonlar veya siyah eteklerle kombinlediğinizde şık bir sonbahar stilinin anahtarı olabilir. Sarar kırmızı ceket ve Sarar denim pantolon modelleri ile siz de çarpıcı kombinler hazırlayabilirsiniz.

Soğuk sonbahar günlerinde kırmızı bir palto sıcaklığı ve şıklığı bir arada sergilemeye yardımcı olur. Siyah pantolon ve beyaz gömlek ile oluşturduğunuz klasik bir kombini Sarar kırmızı kaban veya kırmızı mont modelleri ile anında renklendirebilirsiniz.

Günlerin kısaldığı, havanın soğuduğu ve doğanın kendini solgunlaştırdığı sonbahar mevsiminde sarı renk, bu gri ve melankolik döneme canlılık ve enerji getirir. Güneşin sıcaklığını yansıtan sarı, sadece ruh halinizde değil kombinlerinizde de pozitif bir etki yaratabilir. Sonbaharı daha keyifli hale getirmek için sarı rengi kombinlerinizde aşağıdaki gibi değerlendirebilirsiniz:

Soğuk havalarda sıcaklığınızı korumak hem de şık görünümünüzü tamamlamak için sarı renkli bir Sarar şal veya eşarp kullanabilirsiniz. Bu aksesuarlar sade bir mont veya ceketinizi anında renklendirerek kombininize hareket katar.

Sarı bir Sarar elbise, sonbahar günlerine neşe getirebilir. Özellikle gri havaların etkili olduğu günlerde sarı rengin enerjisi ile öne çıkabilirsiniz.

Cesur bir seçenek olan sarı alt giyim, gardırobunuza ve görünüşünüze canlılık katabilir. Sarar sarı pantolon veya Sarar sarı etek üzerine sade renkli üstler tercih ederek dengeli bir görünüm elde edebilirsiniz.

Sonbaharın gelmesiyle birlikte gardıroplarda yerini alan renklerden biri de gridir. Hem klasik hem de modern bir çekiciliği olan gri, sonbahar kombinlerinin vazgeçilmezlerinden biri haline gelmiştir. Şıklığı ve sadeliği bir araya getiren bu renk farklı tonlarıyla sonbahar kombinlerinizi hem şık hem de rahat hale getirir. Gardırobunuzdaki gri parçalara daha fazla yer vererek tarzınızı ifade edebilir ve her türlü duruma uyum sağlayabilirsiniz. Gri rengi sonbaharda değerlendirebilmek ve kombinlerinizi zenginleştirmek için aşağıdaki kombin önerilerimizi inceleyebilirsiniz:

Sonbaharın serin günlerinde sıcak ve rahat bir stil için Sarar gri trikolar harika bir seçenektir. Bu parçalar hem günlük giyimde hem de daha özel durumlarda şıklık ve konfor sunar. Rahat bir şıklık elde etmek için Sarar gri triko modellerini Sarar denim pantolonlar ile kombinleyebilirsiniz.

Gri, aksesuarlarda da popüler bir renktir. Gri bir Sarar çanta ile kombininizi zarif bir şekilde tamamlayabilirsiniz. Günlük kullanım için büyük ebatlı, akşam ve gece kombinleri için daha minimal tasarıma sahip Sarar gri çantaları tercih edebilirsiniz.

Soğuyan havalarda sıcak ve şık görünmek istiyorsanız Sarar gri manto veya mont her zaman doğru tercih olacaktır. Gri, diğer renklerle kolayca uyum sağladığı için farklı kombinlerle kullanabilirsiniz. Özellikle siyah, beyaz veya bej renklerle mükemmel bir uyum yakalayan Gri Sarar manto modellerini elbise ve etek kombinlerinde değerlendirebilirsiniz.

Sonbaharın gelmesi, gardıroplardaki renk paletini değiştirme ve sıcak yaz tonlarından daha serin ve zengin renklere geçiş yapma zamanıdır. Bu geçişin önemli bir parçası da mavidir. Mavi renk, sade ve zarif bir stilin anahtarı da olabilir, cesur ve dikkat çekici kombinlerde başrolü de oynayabilir. Maviyi gardırobunuza dahil ederek sonbaharda hem şıklığı hem de renkli bir stilin tadını çıkarabilirsiniz. Sonbahar kombinlerinizde mavi renge aşağıdaki gibi yer verebilirsiniz:

Sonbaharda dış giyim seçimlerinizde Sarar mavi ceket veya mont kullanarak stilinizi yükseltebilirsiniz. Özellikle mavi bir Sarar ceket, diğer renklerle kolayca kombinlenebilir. Böylece hem iş hem de günlük giyim için uygun hale gelir.

Mavi renk kombinlerde alt giyim ürünü olarak kullanıldığında her zamankinden daha fazla dikkat çeker. Tarzınızı vurgulu bir şekilde ifade etmek için Sarar mavi pantolon ile Sarar bluz modellerini kombinleyebilirsiniz.

Monokrom kombinler zarif bir görünüm kazandırarak estetik bir duruş sağlar. Mavi renk, monokrom kombin oluşturmak için ideal renklerden biridir. Pantolonunuzdan birkaç ton daha açık veya daha koyu bir Sarar mavi gömlek seçerek harika bir kombin oluşturabilirsiniz. Farklı mavi tonlarının bir araya gelmesi görünüşünüze asalet kazandırır.

Sonbahar renkleri hayatımızın birçok alanında önemli bir yere sahiptir. Doğanın değişimini yansıtan renklerle ve modası geçmeyen trend sonbahar renkleriyle siz de harika kombinler yapabilirsiniz. Her mevsimde şık görünmenize yardımcı olan Sarar koleksiyonları sonbaharda da yanınızda! sarar.com’dan şık tasarımları satın alabilir, e-bültenimize abone olarak size özel hazırladığımız yeniliklerden haberdar olabilirsiniz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Sartoria Ayrıcalıkları
URL: https://blog.sarar.com/sartoria-ozel-dikim-kiyafetlerle-zarafete-ulasin/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Benzersiz tarzınızı; vücut hatlarınıza mükemmel şekilde uyan, kusursuz kesimleri, özenli el işçiliği ve kişiselleştirilmiş detaylarıyla öne çıkan özel dikim kıyafetlerle gösterebilirsiniz. Özel dikim kıyafetler, tarzınızı en iyi şekilde sergilemenize yardımcı olurken fiziğinizi de en iyi şekilde tamamlar. Bu tarz kıyafetler, bir giyim eşyasından daha fazlasıdır. Kendinizi en özel şekilde ifade etme biçiminiz ve özgünlük kaynağınız olabilirler.

Sarar; erkek giyiminde kusursuz tasarım, kaliteli malzeme ve işçilik ile öne çıkar. Sarar Sartoria ile kendi tarzınızı yaratmanın ve giyim deneyiminizi bir adım öteye taşımanın keyfini çıkarın!

Sartoria, sizlere kıyafetin ötesinde kimsede bulunmayan eşsiz bir stil sunmak için çalışır. Tüm süreçlerinde de bu felsefeyi esas alarak hareket eder.

Sartoria ile giyim alışkanlıklarınızı bir üst seviyeye taşıyın! Bireyselliğin ve özgünlüğün önemini fark edin. Bu özel giyim tarzının size getirdiği zarafeti deneyimleyin.

Sartoria, Sarar’ın geçmişten günümüze 80 yıllık deneyiminin eşsiz bir ürünüdür. Özenle dokunmuş en seçkin kumaşlar, uzman Sarar terzilerinin el emeğiyle harika bir sanat eserine dönüşür.


### Sartoria Ayrıcalıkları ###


Özel dikim kıyafetlerin tasarımından size sunulana kadar, çok büyük emek harcanır. Malzemeler birinci sınıftır. Detaylar özenle şekillenir. Şık, prestij sahibi bir görüm elde etmeniz sağlanır. Sartoria, size mükemmel şekilde uyan kıyafetler almanın en iyi yoludur. Sartoria ile özel dikim kıyafet sahibi olduktan sonra hazır giyime geri dönmek istemeyeceksiniz.

Özel dikimle; ölçüleriniz, size özel detaylar, kaliteli malzemeler, vücudunuza uygun kesim tarzı ve stiliniz harmanlanır. Tecrübeli terzilerimiz kumaş seçiminden en küçük tasarım detayına kadar kıyafetlerinizi sizi yansıtacak şekilde tasarlar. Detaylar bizim için önemlidir. Çünkü küçük detayların büyük farklar yarattığının bilincinde olarak hareket ediyoruz. Titizlikle hazırladığımız kıyafetlerle sadece harika görünmenizi değil, aynı zamanda lüksü ve prestiji hissetmenizi de sağlamak istiyoruz.

Moda rüzgarları oldukça değişkendir. Her bir moda akımı kendi moda tarzını gardıroplara sokar. Ancak özel dikim kıyafetler, her anınızda sizi en iyi şekilde tamamlayacak zamansız kalıplar sunar. Moda trendleri gelip geçse bile özel dikim bir kıyafetin zamansız zarafeti hiç değişmez. Bu açıdan da Sartoria, yıllar boyu değer vereceğiniz, elegan parçaları sizler için yaratır.

Sarar terzilerinin elinde özel dikim bir kıyafet sadece bir giysi olmaktan çıkar. Kişiliğinizi, tarzınızı, özgünlüğünüzü yansıtan bir esere dönüşür. Deneyimli terzilerimizin elinden çıkan her bir parça en iyi özelliklerinizi vurgulayan en şık kıyafetiniz olur.

Özel dikim kıyafetler size özel tasarlanır ve özenli bir eş işçiliği ile dikilerek hazırlanır. Deneyimli terzilerimiz, usta işçiliklerini sergilerler. Bu şekilde en zorlu kullanımda dahi ilk günkü performansıyla sizi tamamlayan kıyafetlerin sahibi olursunuz. Terzilerimiz, kendi zanaatlarının en iyi ustalarıdır. Yılların getirdiği deneyim ve bilgiyi mükemmel el işçiliğiyle size yansıtırlar. Yeteneklerini üst seviyede kullanırken tutkularının kanıtı olan kıyafetler yaratırlar.

Kıyafetler insanları yansıtan aynalardır. Sartoria olarak özel dikim kıyafetlerle sizi en iyi yansıtacak parçalar sunmak için çalışıyoruz. Usta terzilerimizin elinden çıkan parçalar, tamamen kişisel zevkinize, bedeninize ve tarzınıza göre özelleştirilmiştir.

Sartoria’da her sipariş bir tanışma ile başlar. Özel dikimden öte sizi tanıma ve yansıtmayı hedefleyen eşsiz bir deneyime dönüşür.

Sizi en iyi yansıtacak kıyafetler ve daha fazlası için bizimle iletişime geçebilirsiniz.


### Model Çeşitleri ###


Sartoria olarak günlük kıyafetlerinizden en özel etkinliklere kadar sizi en iyi şekilde tamamlayacak parçaları hazırlıyoruz. Özel dikimde ceketlerden gömleklere, yeleklerden pantolonlara kadar birçok kıyafeti tercih edebilirsiniz. Farklı ceket modelleriyle özel dikim ayrıcalığını birleştirebilirsiniz. Dilerseniz de dış giyimde de özel dikim avantajlarını yaşayabilirsiniz. Şık ve lüks bir palto ile kıyafetlerinizi tamamlayabilirsiniz.

Özel dikimi en özel zamanlarınızda da tercih ederek tarzınızı yansıtacak bir görünüme ulaşabilirsiniz. Sartoria olarak en özel günlerinizde en özel smokinlerle harika görünmenizi sağlıyoruz. Smokinlerin içerisine giyeceğiniz gömleklerde dahi özel dikim ayrıcalığını yakalayabilirsiniz.

Sartoria ayrıcalıklarını yaşarken beden, stil ya da kumaşlarla sınırlı kalmazsınız. Kumaştan rengine, dikişten düğmesine, yakasından astarına kadar kıyafetlerinizin her bir detayını seçme özgürlüğüne sahip olursunuz.


### Randevulaşmanın Nasıl Gerçekleştiği, VIP Servisler ###


Sartoria’da kıyafet tasarlama yolculuğunun her adımı özenle planlanır. Her şey, kusursuz ve mükemmel bir sonuç elde etmek içindir. Uzmanlarımızla randevulaştıktan sonra size altı adımda siparişlerinizi teslim ederiz:

Özel dikim kıyafetin ilk adımı doğru kumaşın seçilmesidir. Çünkü kumaş seçimi kritik bir karardır. En iyi kumaşlardan oluşan 3000’den fazla seçenek arasından zevkinize ve gereksinimlerinize uygun olanı seçmenizde yardımcı oluruz.

Kumaşın detayına göre kesim seçimi yapılır. Aynı zamanda da düğme, ceplerin şekli ya da manşet gibi detaylara da karar verilir. Bu sürecin her bir adımında usta terzilerimiz size danışmanlık hizmeti sunarak en iyi seçimi yapmanız için yardımcı olurlar.

Ölçü alımı, özel giyimin en önemli adımıdır. Doğru ölçü alımı, üstünüze tam oturacak kıyafetin dikimi açısından önem taşır. Usta terzilerimiz vücudunuza uygun bir model oluşturmak için hassas şekilde ölçülerinizi alırlar.

CAD teknolojileriyle tüm detayları bilgisayar ortamında görselleştiriyoruz. Dijital olarak yönlendirilen kesim aparatıyla milimetrik hesaplama ile özenle kesimleri yapıyoruz. Yetenekli terzilerimiz giysinin her yönünü özel el işçiliğiyle işleyerek hazırlar. Ayrıntılara dikkat ederek her dikişin kusursuz olmasını sağlıyoruz.

Deneme, gerekli tüm ayarlamaların yapılmasına imkân verir. Bu şekilde de kıyafetin son halinin size ikinci bir cilt gibi uyması da garanti edilmiş olur. Gerektiğinde de son rötuşlarla kıyafet mükemmel hale getirilir. Ve son adım: Sizinle mükemmel uyumu yakalayan, tarzınızı, kişiliğinizi yansıtan ve hikâyenizi anlatan kıyafetin teslim edilmesidir.

Yaptığınız tercihlere göre ücretler belirlenir. Ücretin yarısı dikim öncesi yarısı da teslimat sonrasında ödenir. Ödemede kart ya da nakit tercih edebilirsiniz. Özel dikim kıyafetlerle ödediğinizin tam karşılığını alırsınız. Aynı zamanda da kendi tarzınızı yaratmanın ve giyim deneyiminizi bir adım öteye taşımanın keyfini de yaşarsınız.

Dilerseniz Sartoria VIP üyelik avantajlarından da faydalanabilirsiniz. VIP üyelerimize özel sürpriz hediyeler, ayrıcalıklı hizmetler ve indirimler de sunuyoruz.


### Mağazalarımız ###


Sarar kalitesini özel dikim ayrıcalıklarıyla yaşamak için İstanbul, Ankara, İzmir yanı sıra Eskişehir ve Bursa illerimizde yer alan mağazalarımızla iletişime geçebilirsiniz. En prestijli alışveriş bölgelerinde yer alan mağazalarımızdan randevu alarak her ihtiyaç duyduğunuz anda size en iyi şekilde eşlik edecek kombinlere kavuşabilirsiniz.

Eğer özel dikim kıyafetler arıyorsanız “Sartoria” sizin için ideal adres olacaktır!

Daha fazla bilgi ve VIP üyeliğin avantajları için aşağıdaki mağazalarımızla iletişime geçmeniz yeterlidir.

Özel dikimin benzersiz lüksünü deneyimlemek istiyorsanız Sartoria uzmanlarımızı arayarak randevu oluşturabilirsiniz. Böylelikle hikâyenizi anlatan, her dikişte zamansız zarafeti yansıtan bir kıyafetin sahibi olabilirsiniz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Kış Mevsiminde Etek ve Elbise Nasıl Seçilmeli?
URL: https://blog.sarar.com/kis-icin-etek-ve-elbise-gorunumleri/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Moda, her mevsimde kendini yenileyen ve sınırları zorlayan bir sanattır. Kış mevsimi ise etekler ve elbiselerle şıklığı buluşturmanın en zarif zamanıdır. Soğuk havanın etkili olduğu bu mevsimde kendinizi sıcak tutarken tarzınızdan da ödün vermek istemiyorsanız etek ve elbiselere kombinlerinizde yer verebilirsiniz.

Kışın, etek ve elbise kombinleri ile yaratılan görünümlerle özgüveninizi tazeleyebilir ve stilinize büyü katabilirsiniz. Feminenliğin ön plana çıkarıldığı kış kombinleri özel bir tarz yaratma fırsatı sunar. Çünkü etekler, kış gardıroplarında zarafetin sembolüdür. Özellikle yüksek bel modeller, belinizi vurgulayarak siluetinizi kusursuz hale getirir. Koyu renklerdeki etekler, gizemli ve sofistike bir hava katarak ruhunuza kışın büyüsünü taşır. Minik desenli etekler ise romantik ve çekici bir görünüm sağlar.

Elbiseler ise kışın büyüleyici tarafını tam anlamıyla yansıtır. Maxi elbiseler, uzun kollu veya kalın triko seçenekleriyle sıcacık bir huzur sunar. Desenli elbiseler ise canlılık ve renklilik getirerek çarpıcı bir etki yaratır. Ceketler veya hırkalarla kombinlenen elbiseler, hem şık hem de trendy bir tarz ortaya koyar.

Etek ve elbise modelleriyle yarattığınız görünümlerle her adımda kışın büyüsünü anlamlı ve keyifli bir şekilde ifade edebilirsiniz.


### Kış Mevsiminde Etek ve Elbise Nasıl Seçilmeli? ###


Kış mevsimi geldiğinde etekler ve elbiseler, şıklık ve tarzı bir arada sunarak sizi soğuk havanın tekdüze görünümlerinden kurtarır. Kış sezonunda doğru etek ve elbise seçimi yapmak hem sıcaklığı korumak hem de şıklığı yakalamak için önemlidir.

Etek ve elbise seçerken dikkat edilmesi gereken bazı detaylar şunlardır:

Kış, soğuk bir hava ve yoğun rüzgarların hakim olduğu bir mevsimdir. Bu yüzden etek ve elbiselerin materyali çok önemlidir. Kaliteli ve kalın kumaşlardan üretilmiş olan etek ve elbiseler, sıcaklığınızı koruyarak üşümemenizi sağlar. Özellikle triko, kadife, yün ve kaşmir gibi malzemeler, kış aylarında tercih edebileceğiniz ideal seçeneklerdir. Aynı zamanda iç astarı olan etekler de ekstra koruma sağlayarak rahatlık sunar. Sarar etek modelleri ile şık kombinler yapabilirsiniz.

Kış aylarında etek ve elbise seçerken, uzunluk konusu da önemlidir. Uzun etekler, bacaklarınızı tamamen kapatarak soğuktan korunmanıza yardımcı olur. Her sezonun trend parçaları arasında olan kalem etekler ve maksi etekler, hem şık bir görünüm sağlar hem de sıcaklığı korur. Aynı şekilde, diz üstü elbiseler yerine diz altı veya bilekten biraz uzun elbiseler tercih etmek, hem feminen bir tarz yaratır hem de bacakları daha iyi korur. Ancak Sarar mini etek veya elbiselerden vazgeçmek istemiyorsanız, kalın çoraplar ile kombinleyerek kullanabilirsiniz.

Kış mevsimi, kendine özgü renk paletiyle tarzınıza yeni bir soluk getirme fırsatı sunar. Koyu renklerin hakim olduğu bu sezonda, bordo, lacivert, siyah, kahverengi gibi derin tonlara yönelebilirsiniz. Bununla birlikte pastel tonlardaki Sarar elbise ve etekler de kış kombinlerinde şıklığı yakalamak için harika bir tercih olabilir. Canlı renkleri tercih ederken diğer kıyafetlerinizle uyumlu ve dengeleyici kombinler yapmaya dikkat etmelisiniz. Renkleri doğru şekilde kullanarak şık bir tarz oluşturabilirsiniz.

Moda trendlerini takip etmek güzel olsa da tarzınızı yansıtmaktan ve kendinizi iyi hissettiğiniz etek ve elbiseleri seçmekten çekinmeyin. Yaratıcılığınızı kullanarak kombinler yapabilir farklı dokuları, desenleri ve stilleri bir araya getirerek benzersiz bir tarz oluşturabilirsiniz. İçinizden gelen sesi dinleyin ve kış kombinlerinizde kendi imzanızı atmayı unutmayın.


### Soğuk Mevsimde Sıcak Görünmek: Etek ve Elbise Görünümlerinde Stil İpuçları ###


Kış mevsimi geldiğinde tarzınızı yansıtmak ve sıcaklığınızı korumak arasında bir denge kurmak zor olabilir. Ancak etek ve elbiselerle sıcak bir görünüm elde etmek mümkün. Soğuk mevsimde sıcak görünmenizi sağlayacak stil ipuçları:

Katmanlar, soğuk havalarda sıcak kalmanın en etkili yoludur. Etek veya elbisenin altına kalın bir çorap giyerek ek bir koruma sağlayabilirsiniz. Giydiğiniz basic tişörtler veya ince kazaklar da ekstra sıcaklık sağlar. Katmanlar oluşturmak aynı zamanda kombinlerinizi daha dinamik ve ilgi çekici hale getirecektir.

Soğuk havalarda etek ve elbiselerinizi tamamlayacak aksesuarlara yoğunlaşmaktan çekinmeyin. Kalın kemerler, belinizi vurgulayarak daha formda bir görünüm elde etmenize yardımcı olur. Aynı zamanda Sarar şal ve fular gibi aksesuarlar da hem sizi ısıtacak hem de tarzınıza şıklık katar.

Kış aylarının vazgeçilmez parçaları olan ceketler ve paltolar, etek ve elbiselerle mükemmel bir uyum sağlar. Sıcak tutan Sarar kaban veya manto modelleri tarzınıza sofistike bir hava katar ve aynı zamanda üşümemenizi sağlar. Şık Sarar ceket modelleri ise daha sıra dışı bir görünümle hem stilinizi tamamlar hem de soğuktan korur.

Canlı renklere sahip etek ve elbiseler, soğuk günlerde enerji dolu bir görünüm yaratmanıza yardımcı olur. Özellikle pastel tonları, kış gardırobunuza tazelik katar. Desenli veya çiçek desenli etekler ve elbiseler ise havanın kasvetinden sıyrılıp renkli bir atmosfer yaratmanızı sağlar. Dolabınıza renkli bir dokunuş yapmak için Sarar desenli elbise modellerini değerlendirebilirsiniz.

Kış aylarında etek ve elbise giymek şık ve sıcak görünmek için harika bir yoldur. Stil ipuçlarını takip ederek Sarar koleksiyonları ile kendi tarzınıza uygun etek ve elbise görünümleri oluşturabilirsiniz. Benzersiz kampanyalarımız yanı sıra yeni koleksiyonlarımızdan haberdar olabilmek için e-bültenimize abone olabilirsiniz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Takım Elbise Kumaşı Nasıl Olmalıdır?
URL: https://blog.sarar.com/dogru-takim-elbise-nasil-secilir-puf-noktalari-nelerdir/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Doğru şekilde takım elbise giymek erkekler için adeta bir prestij göstergesidir. Ofiste, düğünde, davette, yemekte ve daha birçok ortamda erkeklerin tercih ettiği en önemli kıyafetlerden biri takım elbiselerdir. Takım elbiseler, aynı kumaştan üretilen pantolon, ceket ve onlarla birlikte giyilen bir gömlekten oluşan erkeklerin sıklıkla tercih ettiği seçeneklerdendir. Hemen hemen her erkeğin dolabında birkaç çeşit ve renkte farklı takım elbise bulunması gerekirmektedir. Takım elbisenin kumaşı, rengi, boyutları, aksesuarları göz önünde bulundurulması ve doğru seçilmesi gereken özelliklerindendir.


### Takım Elbise Kumaşı Nasıl Olmalıdır? ###


Genel olarak yaz aylarında giyilecek takım elbiseler terletmeyen keten ve pamuk gibi kumaşlardan, kış aylarında giyilecek takım elbiseler ise kalın fakat hava aldırır yapıda yani yünlü kumaşlardan tercih edilmelidir. Yün nefes alma kapasitesi oldukça yüksek olan bir kumaş türü olduğu için hem gündüz sıcağında hem de gece serinliğinde rahatlıkla giyilebilir tercihtir. Yünlü kumaşların buruşma eğilimleri fazla olmadığı için yünlü takım elbiseleriniz kolaylıkla ütülenebilmektedir. Yünlü kumaşlar da kendi içerisinde kamgarn, pazen, tüvit, gabardin, kaşmir gibi alt yün kategorilerine ayrılmaktadır. Bunlar yün ipliğin dokuma sıklığına göre belirlenir. Siz de giyeceğiniz ortama, konsepte ve mevsime göre çeşitli dokuma sıklığına sahip yün takım elbiselerden birini seçebilirsiniz. Örneğin kaşmir takım elbiseler normal yün takım elbiselere göre içerisinde bulundurduğu yüksek oranda kaliteli yün sebebi ile en lüks takım elbise sınıfına girmektedir. Pamuk kumaş türü ise yüksek nefes aldırır formu ve yumuşak dokusu sebebi ile, pamuktan üretilen takım elbiseler erkekler arasındaki en popüler ikinci takım elbise türüdür. Rahatlık konusunda oldukça tatmin edicidir. Pamuklu takım elbiseler mevsim geçişlerinde giyilecek en ideal parçalardan biridir. Oldukça sıcak yaz aylarında ilk tercihlerden biri ise keten kumaşlardan üretiliş takım elbiseler olmalıdır. Keten kumaşların maksimum düzeyde hava geçirgenliği sağlaması ve ultra hafif bir yapıya sahip olmasından dolayı yaz aylarının adeta vazgeçilmezidir. Sarar’da her mevsime uygun kumaş türleri ile üretilmiş birbirinden güzel, geniş kumaş yelpazesine sahip takım elbiseler kaliteli bir şıklık için sizi bekliyor.


### Takım Elbise Alırken Renk Seçimi ###


En çok tercih edilen takım elbise renkleri siyah, lacivert ve gri tonlarıdır. Bunun yanında az tercih edilse de beyaz, krem, bordo, koyu yeşil gibi renklerde de takım elbiseler kullanılmaktadır. Siyah takım elbise, her erkeğin dolabında bulunması gereken yegâne kıyafetlerden birisidir. Siyah takım elbiseler tamamen düz siyah olabileceği gibi kendinden desenli ya da çok ince çizgilere sahip şekilde de üretilebilirler. Siyah renk takım elbiseler oldukça şık bir duruşa sahiptir. Siyahtan sonra en çok tercih edilen takım elbiselerden biri lacivert takım elbiselerdir. Yine koyu renkte oluşundan dolayı lacivert takım elbiseler de ağır ve şık bir duruş sergilemektedirler. Lacivert takım elbiseler ofiste, davetlerde, yemeklerde hatta ilk buluşmalarda tercih edilebilecek en iyi kıyafet çeşitlerinden biridir. Sofistike bir görünüm için doğru parçalarla kombinlendiğinde kesinlikle en iyi tercihlerden biri olacaktır. Gri takım elbiseler ise genel olarak koyu gri ya da açık gri şeklinde olabilirler. Üstelik gri takım elbiseler en çok çeşit zenginliğine sahip takım elbiselerdendir. Değişik tonlarda, desenlerde ve çizgilerde gri takım elbise modelleri mevcuttur. Bu çeşitli özelliklere sahip gri takım elbise modelleriyle ister spor isterseniz de şık bir stil yaratmanız mümkündür.


### Takım Elbise için Doğru Ayakkabı Seçimi ###


Takım elbisenin giyildiği ortama göre veya takım elbisenin tarzına ve rengine göre doğru ayakkabılar tercih etmelisiniz. Siyah takım elbiselerin altına giyilebilecek tek renk yine siyah ayakkabılardır. Burada önemli olan eğer giydiğiniz takım elbise parlak canlı bir siyah ise parlak deri veya rugan siyah ayakkabılar tercih etmelisiniz. Eğer mat bir siyah takım elbise giyiyorsanız da mat deri siyah ayakkabılar kullanmalısınız. Lacivert takım elbisenin altına tercih edilebilecek ayakkabı için karşımıza iki seçenek çıkıyor. Şıklığı ön planda tutmak istiyorsanız siyah bir ayakkabı, günlük tarzı ön plana çıkarmak istiyorsanız kahverengi bir ayakkabı tercih etmelisiniz. Eğer spor bir görünüm elde etmek istiyorsanız lacivert takım elbiselerin altına beyaz spor ayakkabılar da tercih edebilirsiniz. Takım elbisenin altına spor ayakkabı giymek günümüzde oldukça popüler bir stildir. Yazın lacivert keten takım elbiselerin altına ise beyaza kaçmayan krem rengi loafer ayakkabılar giyerek Akdeniz ve Ege esintili bir tarz yaratmanız mümkündür. Çabasız ve zamansız bir tercih olan gri takım elbiselerde şık bir çizgi yakalamak istiyorsanız altına siyah renk ayakkabılar tercih etmelisiniz. Bunun yerine spor bir tarzı tercih ediyorsanız da gri takım elbiselerin altına beyaz spor ayakkabılar mükemmel bir tercih olacaktır. Bordo, bir takım elbise için oldukça iddialı bir renktir. Fark edilmeyi seven stil sahibi erkekler tarafından bordo takım elbiseler oldukça sık tercih edilir. İddialı ve cesaret isteyen bir renk olmasının yanında aynı zamanda oldukça ağırbaşlı bir görüntüye de sebebiyet verir. Bordo iddialı bir renk olduğu için bu renk takım elbisenin altına seçilecek ayakkabıya ekstra özen göstermek gerekir. Bordo takım elbisenin altına risksiz bir ayakkabı seçimi yapmak gerekir. Bu noktada en ideal tercih siyahtan yana olacaktır. Bordo takım elbisenin altına seçeceğiniz düz bir siyah ayakkabı ile mükemmel görünebilirsiniz.

Kaliteli kumaşlara ve özenli bir dikime sahip Sarar takım elbiseleri ve bu takım elbiselerin altına onlarla uyumlu yüksek kaliteye sahip Sarar ayakkabı koleksiyonu ile sizi bekliyor. Sarar’ın rengarenk takım elbiseleri ve ayakkabıları ile sofistike ve stil sahibi görünmek artık çok kolay.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Başlık bulunamadı
URL: https://blog.sarar.com/eylul-ayi-stil-ilhami/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Özel davetlerde ve günlük yaşamda farklı kombinler oluşturmak istiyorsanız, ünlü isimlerin stillerini takip etmek doğru bir tercih olacaktır. Özellikle stiliyle ön plana çıkmış isimlerin kıyafet kombinleri size ilham verebilir ve yeni fikirler yaratmanıza yardımcı olabilir. Böylece tüm bakışları üzerinizde toplayan, özel kombinler oluşturabilirsiniz. Aylık stil ilhamı içeriğimizde ünlü isimlerin stillerini mercek altına alıyoruz. Bu ay ilham alabileceğiniz ve stil görünümlerini inceleyebileceğiniz ünlüler arasında David Beckham ve Sarah Jessica Parker yer alıyor.

David Beckham, günümüzün en tutarlı ve en iyi giyinen ünlülerinden biri. Hem modern hem de klasik tarzda kıyafetlerle harika kombinler oluşturan David Beckham stiliyle tüm erkeklere ilham veriyor.

David Beckham’ın mükemmel bir görünüme sahip olmasında şüphesiz takım elbise seçimi önemli bir yer tutuyor. Takım elbise seçimi sanılanın aksine basit ve kolay bir süreç değildir. Doğru beden ölçüsü, renk, gömlek ve kravat uyumunun yanı sıra düğmeler, yaka mendili gibi birçok farklı detaya özen gösterilmesi gerekiyor. David Beckham’ın takım elbise tercihleri ise doğru takım elbise nasıl seçilir?  Sorusunu yanıtlar şekilde karşımıza çıkıyor. Koyu renk tonlarının tamamını en iyi şekilde kullanıyor. Siyah, gri ve lacivert takım elbise modelleri stilinin önemli parçalarını oluşturuyor. David Beckham’ın vücut yapısıyla kusursuz uyum sağlayan takım elbise modelleri ile doğru aksesuar kullanımı dikkat çekiyor. Gömlek ve kravat seçimi ile kontrast yakalayarak hem şık hem de özel bir görünüme sahip oluyor.

Özel davet ve etkinliklerin yanı sıra günlük yaşamda da David Beckham, şık bir görünüm elde etme konusunda oldukça başarılı. Farklı kıyafetleri bir araya getirerek oluşturduğu kombinler, casual bir tarz yaratma konusunda ders niteliği taşıyor. Mevsim geçişleri için ideal olan ince mont ve her erkeğin dolabında yer alması gereken beyaz tişört, farklı aksesuarla birleşerek stil sahibi bir görünüm ortaya çıkarıyor.

Sonbahar ve kış mevsimlerinde özellikle kazaklarla yapılan kombinler ön plana çıkmaktadır. Spor veya klasik bir tarz oluşturmak için kazaklar ideal bir tercihtir fakat kombin doğru bir şekilde oluşturulmazsa istenen görünüm ortaya çıkmayabilir. David Beckham ise kazakları doğru kombinleyerek her zaman şık ve karizmatik görünmeyi başarıyor. Balıkçı triko, kahverengi pantolon ve beyaz casual ayakkabı ile katıldığınız her ortamda dikkat çekmek mümkün.

Altın Küre ve Emmy ödülleri sahibi Sarah Jessica Parker, dünyaca ünlü başarılı bir oyuncudur. Bu başarısı sadece oyunculukla sınırlı değil. Aynı zamanda seçtiği kıyafetler ve oluşturduğu kombinlerle de dikkat çekiyor. Kendine özgü stili ile Sarah Jessica Parker, hayranlık dolu bakışları daima üzerinde topluyor.

Şık, rahat ve zarif… Bu üç kelime Sarah Jessica Parker’ın stilini en iyi şekilde tarif etmenin yolu olabilir. Sarah Jessica Parker, konforlu olduğu kadar şıklık ve zariflikten de taviz vermeyen bir stil oluşturuyor. Beyaz gömlek ve kumaş pantolondan oluşan klasik bir kombin ise bunun en iyi örneklerinden biri.

Beyaz gömlek, klasik tarzdan uzaklaşarak spor bir kombin yapmak için de oldukça ideal bir parça. Sarah Jessica Parker, siyah ceket ve denim pantolon ile beyaz gömleği eşleştirerek, günlük yaşamda her mevsim giyilebilecek bir stil oluşturuyor.

Bir davete katılmak için en uygun kıyafet tercihi arasında elbiseler ilk sırada yer alıyor. Sarah Jessica Parker, çiçek motiflerine sahip bahar ve yaz aylarının ışıltısını taşıyan elbise ile hem şık hem de oldukça zarif bir görünüm yaratmış. Aksesuar kullanımına önem veren Sarah Jessica Parker, çanta ve diğer aksesuar tercihleriyle de kombinini en iyi şekilde tamamlıyor.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Yaz Aylarında Neden Keten Gömlekler Tercih Edilmeli?
URL: https://blog.sarar.com/yaz-aylarinda-keten-gomleklerle-ferah-kombinler/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Güneşin kendini iyiden iyiye hissettirdiği yaz aylarında hem şık hem de rahat kombinler yapmak isteyenler için keten gömlekler adeta bir kurtarıcıdır. Bu yazımızda, yaz aylarında neden keten gömlekleri tercih etmeliyiz ve farklı kombinlerle nasıl kullanabiliriz gibi soruları yanıtlayacağız.


### Yaz Aylarında Neden Keten Gömlekler Tercih Edilmeli? ###


Yaz aylarında keten gömlekler hem şıklığı hem de rahatlığı bir arada sunan özellikleri sayesinde öne çıkar. İşte yaz aylarında keten gömlekleri tercih etmeniz için bazı önemli nedenler:

Tüm bu avantajlarıyla keten gömlekler, yaz aylarında rahatınızdan ödün vermeden stil sahibi bir görünüm elde etmenizi sağlar.


### Kadınlar için Keten Gömlek Kombin Önerileri ###


Sıcak yaz günlerinde hem şık hem de rahat kombinler yapmak isteyen kadınlar için keten gömlekler son derece konforludur.

Beyaz keten gömleği, bej veya krem rengi keten pantolon ve nude topuklu sandaletlerle kombinleyerek zamansız bir ofis şıklığı yakalayabilirsiniz. İnce altın rengi takılarla kombininizi tamamlayabilirsiniz.

Pudra pembesi veya lavanta gibi pastel tonlardaki keten gömleği, beyaz keten pantolon veya kalem etekle kombinleyerek ofise renk katabilirsiniz. Küçük topuklu ayakkabılar ve zarif bir çantayla son dokunuşları ekleyebilirsiniz.

Keten gömleği, bol paça keten pantolon ve hasır espadrillerle kombinleyerek ofiste rahatlığı şıklıkla buluşturabilirsiniz. Büyük halka küpeler ve renkli bir fularla kombininize hareket katabilirsiniz.

Keten gömleği, jean şort ve beyaz sneakerlarla kombinleyerek hafta sonu gezmelerinde rahat ve sportif bir şıklık yakalayabilirsiniz. Bu kombini hasır şapka ve güneş gözlüğüyle kullanabilirsiniz.

Keten gömleği, uzun desenli etek ve sandaletlerle kombinleyerek bohem ve şık bir görünüm elde edebilirsiniz. Büyük halka küpeler ve hasır çantayla kombininizi tamamlayabilirsiniz. Bunun yanı sıra keten gömleği, beyaz keten pantolon ve hasır terliklerle kombinleyerek deniz kenarında şık ve rahat bir stil de yakalayabilirsiniz.

Keten gömlekleri farklı renk ve desenlerde tercih ederek kombinlerinize çeşitlilik katabilirsiniz. Ayrıca gömlekleri ister pantolonun içine sokarak ister dışarıda bırakarak farklı stiller deneyebilirsiniz.


### Erkekler için Keten Gömlek Kombin Önerileri ###


Serin ve şık bir yaz geçirmek için keten gömlekleri tercih edebilir, kolaylıkla diğer parçalarla kombinleyebilirsiniz.

Açık mavi veya beyaz keten gömleği, lacivert veya bej chino pantolon ve kahverengi deri kemer ile kombinleyerek ofiste profesyonel bir görünüm elde edebilirsiniz. Ayakkabı olarak loafer veya oxford tercih edebilirsiniz.

Koyu renk keten gömleği (örneğin lacivert veya siyah), açık renk chino pantolon ve beyaz sneakerlarla kombinleyerek ofiste modern bir stil yakalayabilirsiniz. Açık renk keten gömleği ise keten pantolon (bej veya beyaz) ve açık kahverengi süet loaferlarla kombinleyerek yaz aylarında şık kalabilirsiniz.

Beyaz keten gömleği, gri veya lacivert takım elbise pantolonu ve siyah deri ayakkabıyla kombinleyerek iş toplantılarında özenli bir görünüm elde edebilirsiniz. Daha gündelik bir görünüm için keten gömleği (mavi, yeşil, pembe gibi farklı renklerde), jean pantolon ve sneakerlarla kombinleyebilirsiniz.

Keten gömleği, beyaz veya açık renk şort ve sneakerlarla kombinleyerek hafta sonunda sportif bir şıklık yakalayabilirsiniz. Şapka ve güneş gözlüğüyle kombininizi taçlandırabilirsiniz. Alternatif olarak keten gömleği, chino pantolon (krem, hâkî veya bej), canvas ayakkabı veya loaferlarla kombinleyerek rahat bir şıklığı tercih edebilirsiniz.


### Sarar ile Yazın Keyfini Keten Gömleklerle Çıkarın ###


Sıcak yaz günlerinde hem şık hem de rahat kombinler yapmak isteyenler için keten gömlekler idealdir. Sarar’ın birbirinden şık keten gömlek modelleriyle gardırobunuzu yenileyebilir ve yazın tadını doyasıya çıkarabilirsiniz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Balıkçı Yaka Kazak Kombini için 8 İpucu
URL: https://blog.sarar.com/balikci-yaka-kazaklar-nasil-kombinlenir-8-ipucu/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Kazak modelleri arasında hem sıcak tutması hem de şıklığıyla ön plana çıkan balıkçı yaka kazaklar, şık bir görünüm için ilk adım olabilir. Balıkçı yaka kazak kombinlerinde dikkat edilmesi gereken 8 ipucunu inceleyelim.


### Balıkçı Yaka Kazak Kombini için 8 İpucu ###



### Kadınlar için 5 Balıkçı Yaka Kazak Kombini Önerisi ###


Balıkçı yaka kazakların uyumlu dokusu sayesinde sonbahar ve kış aylarını hem sıcacık hem de şık geçirebilirsiniz. İş yaşamında kadınların kolaylıkla kullanabileceği bu kazaklarla sosyal etkinliklerde de asil ve zarif bir stil yansıtabilirsiniz.

Balıkçı yaka kazak ve kalem etek birbiriyle uyumlu ve şık görünecektir. Topuklu çizmelerle de bu kombini göz alıcı bir hale getirmek zarif bir dokunuş olacaktır. Bu kombini aksesuar olarak şal ya da fularla tamamlayabilirsiniz.

Blazer ceketleri de tercih edebilirsiniz. Kombininizde spor bir hava varsa ve daha resmi bir ortama geçiş yapmanız gerekiyorsa blazer ceket tercih ederek kombininizi ortama hazırlayabilirsiniz. Bu kombinde kış mevsiminde kaban da kullanabilirsiniz.

Denim pantolon ve balıkçı yaka kazak uyumu kadın giyimde oldukça havalı bir kombin olacaktır. Sneaker ya da kısa botlarla bu kombini rahat bir şekilde kullanabilirsiniz. Bu görünümü kapitone yumuşak dokulu bir çanta ile sportif ve şık şekilde tamamlayabilirsiniz.

Günlük hayatın vazgeçilmez kıyafetlerinden olan kumaş pantolonlar, balıkçı yaka kazaklarla şahane bir uyum sağlar ve günü kurtarır. Özellikle yüksek bel kumaş pantolon modelleriyle tercih ederek hem rahat hem modern bir stil elde edebilirsiniz. Düz renk balıkçı yaka triko kazaklar ekose desenli pantolonlarla da kombinlenebilir. Yapmış olduğunuz kombinle uyumlu fular ya da eşarplarla son dokunuşlarınızı yapabilirsiniz. Böylece sosyal ortamlarınıza cool bir görünüm ile katılabilirsiniz.

Balıkçı yaka kazaklarınızı kombinlerken şık bir şalı aksesuar olarak seçmek de iyi bir fikir olabilir. Kazağınızla aynı renkte ya da tam karşıt renkte zarif bir şal, elegan bir hava yakalamanızı sağlar. Şalınızı farklı bağlama şekilleriyle kullanarak stilinize hareket de katabilirsiniz.


### Erkekler için 5 Balıkçı Yaka Kazak Kombin Önerisi ###


Kış ve sonbaharın rahat, şık ve zarif kıyafetlerinden olan balıkçı yaka kazakları çeşitli giyim kategorisiyle kombinleyebilirsiniz. İş yaşamından hafta sonu gezilerine kadar birçok kıyafetle balıkçı yaka kazaklar kullanılabilir.

Deri mont ya da ceketler ile birlikte balıkçı yaka kazak ve denim pantolonlar cool bir görünüm sağlar. Deri kemer ile bu kombini tamamlayabilirsiniz. Özellikle hafta sonu programlarında ve tatillerinde kullanabileceğiniz bu kombin öz güvenli bir stil oluşturmanızı sağlar.

Balıkçı yaka kazaklar kumaş pantolonlarla ve klasik botlarla oldukça stil sahibi duracaktır. Ayrıca klasiğe yakın bir kombin olarak ceketle de tamamlanabilir. Aksesuar olarak örgü kaşkol kullanmak tamamlayıcı olacaktır.

Yelek çeşitleriyle de balıkçı yaka kazak kombini yapılabilir. Bu kombin iş yaşamında ve sosyal yaşamda oldukça şık duracaktır. Yelek çeşidine göre kumaş ya da denim pantolon da bu kombinde tercih edilebilir.

Mevsimine göre balıkçı yaka kazak kombinlerinizde trençkot ya da kaban kullanarak zarif bir uyum sağlayabilirsiniz.

Balıkçı yaka kazak modelleri ve kombinleriniz için birçok kadın giyim ve erkek giyim seçeneklerini Sarar kalitesiyle bulabilirsiniz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Trençkot Seçerken Nelere Dikkat Etmelisiniz?
URL: https://blog.sarar.com/en-trend-erkek-trenckot-kombinleri/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Trençkot, erkek gardırobunun zamansız ve çok yönlü parçalarından biridir. Hem şıklığı hem de işlevselliği bir araya getiren trençkotlar, doğru kombinlendiğinde her ortamda tarz sahibi bir görünüm elde etmenizi sağlar. Bu rehberde, vücut tipinize uygun erkek trençkot seçiminden mevsimlere göre erkek trençkot kombin önerilerine, iş ortamından günlük kullanıma kadar pek çok stil ipucunu keşfedeceksiniz.


### Trençkot Seçerken Nelere Dikkat Etmelisiniz? ###


Trençkot, gardırobunuzun uzun yıllar boyunca yer alacak bir yatırım parçasıdır. Bu nedenle, erkek trençkot kombini yaparken şu unsurlara dikkat etmek isteyebilirsiniz:

Bu ipuçlarını dikkate alarak zevkinize ve ihtiyaçlarınıza en uygun erkek trençkot modelini seçebilir, gardırobunuzun vazgeçilmez parçalarından birine sahip olabilirsiniz.


### Vücut Tipinize Uygun Erkek Trençkot Nasıl Seçilir? ###


Erkek trençkot modelleri arasında seçim yaparken vücut proporsiyonlarınıza göre doğru kesimi seçmek önemlidir. İşte, vücut tipinize göre doğru erkek trençkot kombini yapabilmeniz için bazı ipuçları:

Uzun Boylular için Erkek Trençkot Modelleri:

Kısa Boylular için Erkek Trençkot Modelleri:

Geniş Omuzlular için Erkek Trençkot Modelleri:

Dar Omuzlular için Erkek Trençkot Modelleri:

Vücut tipinize uygun bir trençkot seçmek önemli olsa da tarzınızı da göz ardı etmemelisiniz. Kendinizi iyi hissettiğiniz ve stilinizi yansıtan bir trençkotu seçebilirsiniz.


### Renkli Erkek Trençkot Kombin Alternatifleri ###


Klasik bej ve siyah erkek trençkotlar her zaman gardırobun vazgeçilmezleri arasında yer alsa da, renkli erkek trençkot modelleri son yıllarda popüler hale geldi. Bu canlı parçalar, kişisel tarzınızı yansıtmanın ve sıradanlıktan kurtulmanın harika bir yoludur. İşte, farklı renklerdeki trençkotlarla yapabileceğiniz stil sahibi kombin önerileri:

Hâkî, doğal ve toprak tonlarıyla uyumlu, sofistike bir renktir. Özellikle, sonbahar ve kış aylarında harika bir seçimdir. Hâkî trençkotu, siyah bir balıkçı yaka kazak, koyu renk kot pantolon ve siyah botlarla kombinleyerek modern ve şık bir görünüm yakalayabilirsiniz.

Bordo, cesur ve dikkat çekici bir renktir. Sonbahar ve kış aylarında stilinize sıcaklık ve canlılık katmak için ideal bir seçimdir. Bordo erkek trençkot modelini, siyah boğazlı kazak, siyah kot pantolon ve siyah botlarla kombinleyerek iddialı bir görünüm elde edebilirsiniz. Bordo trençkotu, hardal sarısı bir kazak, lacivert chino pantolon ve kahverengi botlarla kombinleyerek kontrast renklerin gücünden yararlanabilirsiniz.

Pastel tonlardaki trençkotlar, ilkbahar ve yaz aylarına enerji ve canlılık katar. Açık mavi, pembe veya yeşil gibi renkler, özellikle güneşli günlerde harika görünür. Açık mavi bir erkek trençkot modelini, beyaz tişört, açık renk kot pantolon ve beyaz spor ayakkabılarla kombinleyerek ferah bir bahar erkek trençkot kombini oluşturabilirsiniz.

Pastel pembe bir erkek trençkot ile çizgili bir tişört, beyaz şort ve espadril ayakkabıları kombinleyerek yazın enerjisini yansıtan hafif ve şık bir erkek trençkot kombini yapabilirsiniz. Pastel tonlardaki trençkotları, nötr renklerle (beyaz, bej, gri, siyah) kombinleyerek dengeli ve bir görünüm elde edebilirsiniz.

Bu renkli erkek trençkot kombinleri, gardırobunuza dinamizm katarken kişisel tarzınızı öne çıkarmanız için de mükemmel bir fırsat sunuyor.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Kış Renkleri Nelerdir?
URL: https://blog.sarar.com/kisin-hangi-renkler-nasil-kombinlenir/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Kış mevsimi bazı renklerin en iyi şekilde ortaya çıktığı mevsimlerden biridir. Bu nedenle kış mevsimi için gardıroplarımızı sıcak renk paletleriyle canlandırma vaktidir, diyebiliriz. Kış gardırobunuzu oluştururken renk kombinasyonlarına dikkat ederek, tarzınızı yansıtan ve sizi sıcak tutacak kombinler oluşturabilirsiniz.

Sıcak tonları dondurucu soğuklarla dengelemek, cesur tonları nötr tonlarla uyumlu hale getirmek ve tarzınıza kendi imzanızı eklemenin tam zamanı! Bu sayede günlük kombinlerinizde ve özel davetlerde fark yaratmanın keyfini çıkarabilirsiniz.


### Kış Renkleri Nelerdir? ###


Soğuk günlerde, özellikle de gri havalar hakim olduğunda renkler, hem ruhumuzdaki hem de kombinlerimizdeki sıradanlığı geride bırakma imkanı verir. Kış mevsimi, monoton gri ve siyah ile sınırlı olmak zorunda değil. İster karlı bir manzara içerisinde bir yürüyüş yaparken ister bir kokteyl partisinde ışıltılı bir şekilde parlamak için en iyi renk kombinasyonlarıyla tarzınızı canlandırabilirsiniz.

Her bir renk, özgün tarzınızı ifade imkanı sunduğu için ruh halinizi kolaylıkla yansıtma olanağı sunar. Koyu renklerin yanı sıra pastel renklere ve doğal tonlara kombinlerinizde sıklıkla yer verebilirsiniz.


### Koyu Renklerle Derinlik ve Zenginlik ###


Kış mevsimi denildiğinde akla gelen temalar arasında soğuk hava, kar taneleri ve şömine başında sıcacık keyifler bulunur. Bu romantik ve mistik atmosferi tarzınıza yansıtmak istiyorsanız derinlik ve zenginlik sunan koyu renklerden yararlanabilirsiniz.

Siyah, lacivert, bordo, koyu yeşil, koyu kahverengi ve koyu mor gibi renkler ışığı emerek, yansıtmadan veya dağıtmadan kendi içine hapseder. Bu nedenle soğuk kış aylarında koyu renkli kıyafetler giymek, vücudu sıcak tutmanın da en iyi yollarından biridir. Ayrıca koyu renkler, her zaman şık ve modern bir görünüm yaratır. Bu yüzden koyu renkli kıyafetler, kış gardırobunuzun temel parçaları arasında yer almalıdır.

Kombinlerinize derinlik ve zenginlik katmak için siyahın gücünden yararlanabilirsiniz. Siyah, klasikliği ve asaleti temsil eden bir renktir. Herhangi bir kombinde hemen dikkat çeker ve tarzınıza sofistike bir dokunuş yapar. Siyah Sarar elbise modelleri giyerek hem istediğiniz şıklığı yakalayabilir hem de figürünüzü vurgulayabilirsiniz. Erkek kombinlerinde her stile uyum sağlayan bir tarz ortaya çıkarmak için siyah renkli bir Sarar takım elbise modeli tercih edilebilir.

Koyu tonlardaki kahverengi, kış aylarında sıcak bir atmosfer yaratmaya yardımcı olan bir diğer renktir. Keşfedilmeyi bekleyen bir ormanın büyüsünü anımsatan bu renk, tarzınıza topraklı bir his katarken hem doğal hem de sofistike bir görünüm elde etmenizi sağlar.

Kahverengiyi; trikolar, palto ve ceketler gibi kalın kumaşlarda veya aksesuarlarda kullanarak doğal bir sıcaklık yaratabilirsiniz. Kahverengi Sarar erkek yarım balıkçı triko ve Sarar kadın şal modellerine kış kombinlerinizde bol bol yer verebilirsiniz.

Koyu mor, kış aylarında derinlik ve gizem dolu bir hava yaratmanıza olanak sağlayan bir renktir. İlhamını gece gökyüzünden alan bu renk, tarzınıza zarif bir dokunuş katar. Koyu mor elbiseler, etekler, Sarar eşarp ve Sarar erkek hırka gibi parçalarla sofistike bir şıklık yakalayabilirsiniz. Koyu mor detaylara sahip aksesuarlar ve kıyafetler hem sofistike hem de dikkat çekici bir etki yaratmanıza yardımcı olurlar.

Gece gökyüzünün sihirli yansımalarını temsil eden lacivert, kış mevsiminde de tarzınıza derinlik ve asalet katabilen önemli bir renktir. Hem gündüz hem de gece şık bir görünüm elde etmenizi sağlayan bu renk, elbiselerden pantolonlara, ceketlerden eteklere kadar geniş bir yelpazede kullanılarak farklı tarzlara hitap eder. Özellikle metalik aksesuarlarla kombinlendiğinde şıklığınızı daha da artırır. Sarar kadın hırka ve Sarar erkek blazer ceket modelleri ile kombinlerinize derinlik katabilirsiniz.


### Pastel Renklerle Soğuk Havada Sıcak Moda ###


Sıcaklığı ve neşeyi kıyafetlerinize yansıtmak için pastel renkler harika bir seçenektir. Tarzınıza canlılık, tazelik ve zarafet katarak soğuk havaya renkli bir dokunuş yapmanızı sağlar. Eğer kış gardırobunuzda sıcak bir moda rüzgarı estirmek isterseniz pembe, lavanta-lila, mavi, şeftali tonları ve yeşil gibi pastel renklere daha fazla yer verebilirsiniz.

Kış ayları için çarpıcı bir seçenek olan pembe, romantik ve tatlı rengiyle tarzınıza feminen bir dokunuş ekler. Sarar kadın klasik ceket, uzun bir elbise veya örgü kazak gibi bir parçayı pastel pembe ile tercih ederek rahat ve şık bir görünüm elde edebilirsiniz. Aksesuarlarınızda da pastel pembe kullanarak kış kombinlerinizi tamamlayabilirsiniz.

Kış mevsiminde pastel lavanta-lila rengini tercih ederek huzurlu bir atmosfer yaratabilirsiniz. Tarzınıza zariflik ve ferahlık katmak için Sarar kadın mont, yün hırkalar, trikolar veya eteklerde bu rengi tercih ederek hem şık hem de sıcak bir görünüm elde edebilirsiniz.

Pastel mavi renk, kış mevsimine yumuşak ve serin bir dokunuş katabileceğiniz narin ve huzur veren renktir. Kış kombinlerinize ferahlık ve stil katmak için Sarar erkek kapüşonlu sweatshirt, pantolon ya da şık bir elbise gibi parçalarda pastel mavi rengi kullanarak, tarzınıza enerji getirebilirsiniz.

Kış mevsiminde öne çıkan parçalardan biri kabanlardır. Pek çok kombinde mevsimin soğuğunu dengelemek için hardal renkli bir Sarar kaban ile dolabınızı kışa hazırlamaya başlayabilirsiniz.


### Doğal Tonlar, Sofistike Tarz ###


Kış mevsimi, doğanın sakinliği, yalınlığı ve güzelliğiyle birlikte gelir. Bu yüzden kış gardırobunuzda doğal tonlara yer vermek, sofistike bir tarz yaratmanın en kolay yoludur. Doğal tonlar, nötr renkler değildir. Bu nedenle doğal renkli kıyafetler, farklı stilleri yansıtan kombinler oluşturmak için idealdir.

Doğal tonlar, özellikle tek renk olarak kullanıldığında monoton bir görünüm yaratabilir. Bunu engellemek için doğal tonlarla oluşturduğunuz kombinlerinize parlak renkli aksesuarlar ekleyebilirsiniz. Daha dinamik ve ilgi çekici bir görünüm yaratmak için desenli seçenekleri tercih edebilirsiniz.

Kış gardırobunuzda yer verdiğiniz bej, krem, ekru, haki gibi doğal tonlar, kombinlerinize sıcaklık ve zarafet katar.

Bej rengi kış aylarında doğal ve sade bir tarz yaratmak için en ideal renklerden biridir. Bu nötr renk, tarzınıza zariflik ve yumuşaklık katarken aynı zamanda da şık görünmenize yardımcı olur. Sarar bej rengi şık kadın kumaş pantolon modellerini, hırkalar veya ceketlerle kombinleyerek sofistike bir görünüm elde edebilirsiniz. Doğal tonlardaki bej renkli aksesuarları da tarzınıza dahil ederek kombinlerinizi tamamlayabilirsiniz.

Doğal tonlardan bir diğeri olan haki yeşil, kış aylarında stillere sofistike bir hava katan renktir. Bu sıcak ve doğal renkle tarzınıza cesaret ve rahatlık kazandırmak için haki yeşil Sarar erkek mont modellerini denim pantolon modelleri ile kombinleyebilirsiniz. Kadın kış kombinlerini tamamlamak için haki yeşil tonlarındaki Sarar fular modellerini tercih edebilirsiniz.

Kış gardırobunuzu Sarar koleksiyonları ile oluştururken renk kombinasyonlarına dikkat ederek tarzınızı yansıtan ve sizi sıcak tutacak kombinler oluşturabilirsiniz. E-bültenimize abone olarak kampanyalarımızdan ve yeni koleksiyonlarımızdan haberdar olabilirsiniz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Kadın Sweatshirt Modelleri
URL: https://blog.sarar.com/sarar-kadin-activewear/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Son yıllarda oldukça trend haline gelen activewear giyim, “spor giyim” anlamına gelmektedir. Şıklığı her zaman ön planda tutan kadınlar için activewear koleksiyonu hem sportif hem de zarif bir görünüm sağlamaktadır. Geniş ürün yelpazesine sahip Sarar activewear koleksiyonu ile şıklığı günlük giyim tarzınıza rahatlıkla yansıtabilirsiniz. Birbirinden estetik ve özgün parçalara sahip Sarar kadın activewear giyim ürünleri arasında farklı modellerde eşofman üstleri ve eşofman altları bulunmaktadır. Activewear ürünlerin en önemli özelliği aktif yaşam içerisinde oldukça rahat hissedeceğiniz kumaşlardan üretilmiş olmalarıdır. Konforu ve şıklığı temel alan Sarar kadın activewear ürünlerini spora giderken, yürüyüş sırasında, alışveriş yaparken ve daha pek çok aktivite sırasında kombinlerinizde yer verebilirsiniz.

Farklı renk ve modellerde Sarar kadın activewear ürünleri avantajlı fiyatlarla sizleri bekliyor.


### Kadın Sweatshirt Modelleri ###


En konforlu ve trend kadın activewear modelleri arasında yer alan kadın sweatshirt’leri, günlük hayatta farklı kombinler yapma imkanı sunar. Yumuşak ve nefes alabilen kumaş yapısı sayesinde Sarar kadın sweatshirt çeşitleri her zaman konforlu hissetmenizi sağlar. Ayrıca esnek kumaş yapısı ile hareketlerinizi kısıtlamaz ve gün içinde özgürce hareket etmenize yardımcı olur. Her tarza hitap eden renk ve desenlere sahip Sarar kadın sweatshirt modellerini üzerinizden çıkarmak istemeyeceksiniz. Sade bir görünüm tercih eden kadınlar için beyaz ve soft tonlara sahip sweatshirt’ler modelleri bulunurken, gösterişli ve iddialı bir görünüm elde etmek için rengarenk sweatshirt modelleri Sarar activewear koleksiyonunda yer alıyor.

Kadın sweatshirt modellerini dilediğiniz eşofman altları veya şortlarla kombinleyebilir, kendi özgün activewear stilinizi oluşturabilirsiniz.


### Kadın Spor Ceket Modelleri ###


Sarar kadın activewear giyim ürünleri arasında en çok tercih edilen modellerden biri de spor ceket eşofman üstleridir. Oldukça şık ve rahat bir kullanım sunan kadın spor ceketleri, farklı kombinlere kolay bir şekilde uyum sağlar. Günlük giyim tarzınızın favori ürünleri arasında yer alacak kadın spor ceket modelleri, Sarar kadın activewear koleksiyonunda sizleri bekliyor. Kaliteli kumaş yapısına sahip spor ceket modellerini, her mevsim tercih edebilirsiniz. Eşofman altı, tayt veya pantolonlarla farklı kombinler oluşturabileceğiniz spor ceket modelleri ile modern görünüme sahip olurken daima rahat hissedeceksiniz. Her stile uygun farklı renk seçenekleri ve modelleri ile kadın spor ceket modelleri sarar.com’da sizleri bekliyor. Sadeliğin zarafetini spor tarzla birleştiren düz ve sade siyah ceketler, bahar aylarına uygun floral desenli ceketler veya yaz mevsimi için kırmızı ve turuncu gibi sıcak renk ağırlıklı desenlere sahip ceketlerden dilediğinizi tercih edebilirsiniz.


### Kadın Eşofman Altı Modelleri ###


Birbirinden şık ve dört mevsim giyebileceğiniz, eşofman altı modelleri Sarar’da sizleri bekliyor. Esnek yapıya sahip Sarar activewear kadın eşofman altı modellerini hem gece hem de gündüz üzerinizden çıkarmak istemeyeceksiniz. Giyiminize eşsiz bir hava katacak, farklı renk çeşitleri ile cepli ve cepsiz kadın eşofman altı modelleri, Sarar activewear koleksiyonunda yer alıyor. Hareket özgürlüğü sunan kadın eşofman altı modelleri aynı zamanda kaliteli kumaş yapısı ile uzun ömürlü kullanım sağlar. Her tarza ve beklentiye uygun kadın eşofman altı modellerini tişört, sweatshirt ve farklı eşofman üstleri ile kombinleyebilirsiniz. Kadın eşofman altı çeşitlerini ayrı olarak satın alabileceğiniz gibi eşofman üstleri ile takım olarak satın almayı tercih edebilirsiniz. Konfor ve şıklığı buluşturan kadın eşofman altı modellerini sarar.com’da bulabilirsiniz.

Sarar her koleksiyonunda olduğu gibi kadın activewear ürünleri ile de iddialı bir koleksiyon sunuyor. Her stile uygun activewear giyim ürünleri ile modern bir görünüme sahip olacak ve her zaman konforlu hissedeceksiniz. Sezonun en trend renk ve tasarımlarına sahip Sarar activewear koleksiyonunu hemen keşfetmeye başlayabilirsiniz!


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: 2024 Bahar ve Yaz Sezonu Renk Paleti
URL: https://blog.sarar.com/yeni-sezonun-moda-trendleri-ilkbahar-yaz/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Güneşli günlerin yaklaşmasıyla gardıroplarımızı yenileme ve yeni sezon trendlerini keşfetme vakti de geldi! 2024 İlkbahar/Yaz sezonu, canlı renkler, cesur desenler ve rahat siluetlerin öne çıktığı dinamik bir atmosfere sahip. Bu yazımızda, 2024’ün en trend parçalarını ve kombin önerilerini sizler için derledik.


### 2024 Bahar ve Yaz Sezonu Renk Paleti ###


2024 İlkbahar ve Yaz sezonu, doğadan ilham alan canlı renkler ve enerjik bir atmosfer ile karşımıza çıkıyor. Sıcak turuncu, mavinin tonları, limon sarısı ve pastel tonlar gibi renkler ön plandayken, nötr tonlar da zarifliği ve şıklığı simgeliyor. Bu sezonda gardıroplarınızda yer verebileceğiniz bazı trend renkler şunlar:

Pastel Tonlar:

Nötr Tonlar:

Farklı renkleri ve desenleri bir araya getirmekten çekinmeyin. Canlı renkleri nötr tonlarla dengeleyebilirsiniz. En önemlisi, kendinizi rahat hissettiğiniz renkleri seçin! 2024 İlkbahar ve Yaz sezonu, renk paletiyle göz kamaştırıyor. Bu canlı ve enerjik renklerle siz de tarzınıza yeni bir soluk getirebilirsiniz.


### 2024 Bahar ve Yaz Sezonunda Öne Çıkan Desenler ###


2024 İlkbahar ve Yaz sezonu, desenler açısından da oldukça zengin bir yelpaze sunuyor. Çiçek desenleri, geometrik motifler, hayvansal desenler ve ekoseler bu sezonun en çok tercih edilen desenleri arasında yer alıyor.

Bu trend desenlerle siz de tarzınıza yeni bir boyut katabilirsiniz.


### 2024 Bahar ve Yaz Sezonu Erkek Giyim Trendleri ###


Bu sezon erkek giyiminde rahatlık ve şıklık ön planda. Oversize gömlekler, chino pantolonlar, bermuda şortlar ve keten kumaşlar favori parçalar arasında yer alıyor. Mavi, bej ve hâkî tonları hakim renklerken çiçek desenleri, geometrik motifler ve hayvansal desenler trendleri belirliyor. Spor, klasik ve casual tarzlar harmanlanarak yeni bir stil ortaya çıkıyor.

Trend Parçalar:

Aksesuarlar:

2024 İlkbahar ve Yaz sezonu, erkek modası için de yeni bir soluk getiriyor. Bu trendlerle siz de yaz aylarının keyfini doyasıya çıkarabilirsiniz.


### 2024 Bahar ve Yaz Sezonu Kadın Giyim Trendleri ###


Bu sezon kadın giyiminde feminen ve özgün bir tarz ön planda. Romantik, zarif elbiseler, etekler ve bluzlar trendler arasında yer alırken cesur desenler, asimetrik kesimler ve farklı aksesuarlar ile tarzınızı kişiselleştirebilirsiniz.

Bu sezon trendlerinde rahatlık da önemli bir rol oynuyor. Oversize gömlekler, eşofman takımları ve spor ayakkabılar da trendler arasında yer alıyor. Canlı turuncu, pastel tonlar ve beyaz bu sezonun öne çıkan renkleri olurken çiçek desenleri, puantiye ve çizgiler trend olan desenler arasında yer alıyor.

Trend Parçalar:

Aksesuarlar:

2024 Bahar ve Yaz sezonu, kadın giyiminde feminenlik, özgünlük ve rahatlık üzerine kurulu bir moda anlayışını yansıtıyor. Bu trendleri takip ederek tarzınızı güncelleyebilir ve yaz aylarında şıklığı yakalayabilirsiniz.

Yeni sezonun moda trendlerini yakalamak için Sarar’ın koleksiyonlarına göz atın! İlkbahar/Yaz sezonunda şıklığı ve tarzı yakalamanın anahtarı, çok yönlü parçalardan oluşan kombinlerdir. Sarar’ın kaliteli tasarımlarıyla öne çıkan trendlere uygun parçalarını kullanarak kombininizi yapabilirsiniz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: 2024 Yelekli Takım Elbise Trendleri
URL: https://blog.sarar.com/yelekli-takim-elbise-modelleri-ile-stil-ipuclari/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Zarif ve karizmatik bir görünümün anahtarı olan yelekli takım elbiseler, her erkeğin gardırobunda yer alması gereken bir parçadır. Farklı renk, desen ve kesimlerde sunulan bu modeller, her zevke ve ihtiyaca hitap eder.

Bu yazıda, 2024’ün yelekli takım elbise trendlerini ve çeşitli ortamlar için stil önerilerini inceleyeceğiz. Ayrıca yelek ve takım elbise uyumu nasıl sağlanır, renk ve desen seçimi nasıl yapılır gibi konularda da ipuçları vereceğiz.


### 2024 Yelekli Takım Elbise Trendleri ###


2024 yılında yelekli takım elbiselerde öne çıkan trendlerin başında koyu renkler geliyor. Siyah, lacivert ve gri gibi koyu renkler, her zaman şık bir görünüm sunar. 2024 yılında da bu klasik renkler trend olmaya devam edecek.

Çizgili desenler, yelekli takım elbiselere modern ve zarif bir hava katar. Özellikle ince çizgili modeller, 2024 yılında oldukça popülerleşecek. Kadife kumaşlar ise yelekli takım elbiselere lüks ve sofistike bir görünüm kazandırır. Özellikle kış aylarında kadife yelekler oldukça trend olacak.

Slim fit ve regular fit kesimler, 2024 yılında da yelekli takım elbiselerde ön planda olacak. Bu kesimler, her vücut tipine yakışır ve modern bir görünüm sunar. Son yıllarda popüler olan kahverengi tonları, 2024 yılında da yelekli takım elbiselerde trend olmaya devam ediyor. Özellikle bej ve kahve tonları, klasik koyu renklere alternatif arayanlar için mükemmel bir seçim olabilir.


### İş Yemeği İçin Yelekli Takım Elbise Stil Önerileri ###


İş yemeği gibi resmi ortamlarda yelekli takım elbise giymek, profesyonelliğinizi ve saygınızı göstermenin en iyi yollarından biridir. Bu tarz bir ortamda şık ve zarif görünmek için siyah, lacivert ve gri gibi koyu renkler arasından tercihinizi yapabileceğiniz gibi daha modern bir görünüm için bordo veya koyu yeşil gibi renkleri de deneyebilirsiniz.

Düz renk bir yelekli takım elbise her zaman daha resmi ve profesyonel görünür. Farklı bir görünüm istiyorsanız ince çizgili bir model tercih edebilirsiniz. Yün veya pamuklu kumaşlar, iş yemeği için idealdir. Bu kumaşlar hem rahat hem de şıktır. Kadife kumaşlar ise daha sofistike bir görünüm sunar ve kış aylarında tercih edilebilir.

Yelekli takım elbisenizin içine beyaz veya açık mavi bir gömlek giyebilirsiniz. Gömleğinizin kumaşının takım elbisenizin kumaşıyla uyumlu olmasına özen gösterebilirsiniz. Rengi takım elbisenizle uyumlu olan deri klasik ayakkabılar, yelekli takım elbisenizi tamamlamak için mükemmel bir seçim olacaktır.


### Resmi Toplantı için Yelekli Takım Elbise Stil Önerileri ###


Resmi bir toplantı için yelekli takım elbise seçerken en önemli kriterler şıklık, profesyonellik ve rahatlıktır. Doğru modeli ve aksesuarları seçerek resmi bir toplantıda kusursuz bir görünüm elde edebilirsiniz.

İş yemeğinde olduğu gibi koyu tonlardan ve sadeliğin şıklığından yararlanabilirsiniz. Siyah yelekli bir takım elbisenin içine beyaz gömlek giyebilir, bu kombini gri kravat ve siyah deri klasik ayakkabılarla tamamlayabilirsiniz.

Lacivert yelekli bir takım elbise tercih ederseniz açık mavi renkli bir gömlek, bordo kravat ve kahverengi deri klasik ayakkabılar ile son derece şık bir görünüm elde edebilirsiniz. Eğer gri yelekli bir takım elbise giyecekseniz beyaz gömlek, yeşil kravat ve siyah deri klasik ayakkabılar ile modern bir görünüme kavuşabilirsiniz. Şık bir saat ve sade bir bileklik ile eklemeler de yapabilirsiniz.


### Günlük Kullanım için Yelekli Takım Elbise Stil Önerileri ###


Yelekli takım elbiseler sadece resmi ortamlar için değil, günlük kullanımda da şık ve rahat bir tarz oluşturmak için kullanılabilir. Günlük kullanım için siyah, lacivert, gri gibi koyu renklerin yanı sıra bej, kahverengi ve hâkî gibi daha açık renkleri de tercih edebilirsiniz. Bu renkler daha sportif bir görünüm sunar.

Düz renk bir yelekli takım elbisenin yanı sıra ekose desenleri de deneyebilirsiniz. Pamuklu, keten veya denim kumaşlar, günlük kullanım için idealdir. Bu kumaşlar hem rahat hem de havadardır.

Yelekli takım elbisenizin içine tişört, polo yaka veya kot gömlek giyebilirsiniz. Gömleğinizin rengini seçerken takım elbisenizle uyumlu olmasına özen gösterebilirsiniz. Bej yelekli bir takım elbise için beyaz tişört ve kahverengi loaferları tercih edebilirsiniz. Kahverengi yelekli takım elbiselerle ise mavi kot gömlek ve spor ayakkabı kombini yapabilirsiniz.


### Yelek ve Takım Elbise Uyumu Nasıl Sağlanır? ###


Yelekli takım elbise giymek şık ve zarif bir görünüm kazandırır. Fakat yelek ve takım elbisenin birbiriyle uyumlu olması bu şıklığı tamamlamada oldukça önemli bir rol oynar. Bu uyumu yakalamada en önemli 3 etken renk, desen ve kumaş tercihleridir.

Renk:

Desen:

Kumaş:

Bir diğer unsur da yeleğin kesimidir. Slim fit bir takım elbise ile slim fit bir yelek, regular fit bir takım elbise ile regular fit bir yelek tercih etmelisiniz. Son dokunuşu aksesuarlar ile yapabilirsiniz. Uyumlu kravat, kemer veya mendil kullanabilirsiniz.

Bu ipuçlarını izleyerek kusursuz bir görünüm yakalayabilir ve her ortamda şık ve zarif görünebilirsiniz. Sarar’da bu şık ve modern tarza uygun yelekli takım elbise modelleri, kusursuz kesimleri ve kaliteli kumaşlarıyla gardırobunuzun vazgeçilmez parçaları olmaya adaylar.

İş yemeği için profesyonel bir görünüm, resmi toplantılar için ciddiyet ve güvenilirlik hissi, günlük kullanım için ise rahatlık ve modernliği bir arada sunan Sarar koleksiyonları, her erkeğin ihtiyacını karşılayacak geniş bir seçenek yelpazesi sunar. Sarar ile siz de tarzınızı en iyi şekilde yansıtabilirsiniz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Vizon Rengi Nedir?
URL: https://blog.sarar.com/vizon-rengi-ile-zarif-ve-carpici-kombinler-nasil-olusturulur/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Vizon rengi, son yıllarda moda dünyasında yükselen bir yıldız haline geldi. Nötr tonuyla hem şıklığı hem de rahatlığı bir arada sunan bu renk, gardıropların vazgeçilmez parçalarından biri olmaya aday. Peki, vizon rengini kombinlerinizde nasıl kullanabilirsiniz? Bu sorunun cevabını sizler için hazırladığımız bu rehberde bulabilirsiniz.


### Vizon Rengi Nedir? ###


Vizon rengi, doğanın yumuşaklığını ve sıcaklığını yansıtan, adeta bir gizem barındıran bir renktir. Kahverenginin derinliği ve grinin asaleti ile harmanlanan bu ton, nötr bir renk olmasıyla da farklı renklerle kolaylıkla kombinlenebilir ve her mevsim kullanıma uygundur.


### Vizon Renginin Moda Dünyasındaki Yeri ###


Nötr ve doğal tonuyla adeta doğanın şıklığını yansıtan vizon rengi, gardıropların vazgeçilmez parçalarından biri olmaya hazır. Klasik ve modern stillere kolaylıkla uyum sağlayabilen bu zamansız renk, her zevke hitap ederek kombinlere zarafet katıyor.

Vizon rengi, sonbaharın romantik esintilerini ve kışın zarif havasını gardıroplarınıza taşıyan, son yıllarda moda dünyasının gözdesi haline gelen bir renk. Vizon rengi, trikolar, kabanlar, paltolar ve botlarda sıkça tercih ediliyor. Ancak vizon renginin kullanımı, sadece soğuk havalarla sınırlı değil. İlkbahar ve yaz aylarında da keten pantolonlar, elbiseler ve şortlarda tercih edilen vizon rengi, hafif ve ferah bir görünüm sunuyor.

Moda dünyasının önde gelen tasarımcıları da koleksiyonlarında vizon rengine sıkça yer veriyor. Hem günlük giyimde hem de özel davetlerde tercih edilen vizon rengi, farklı kumaş ve dokularla da kullanılarak her tarza hitap eden parçalar ortaya çıkarıyor.


### Vizon Rengine Uyum ve Kontrast Oluşturan Renkler ###


Nötr bir renk olmanın avantajıyla, vizon rengi adeta bir renk paleti gibi davranarak size sınırsız kombinasyon imkanı sunar.

Uyumlu Renkler:

Kontrast Renkler:

Yukarıda listelenen renkler sadece birer başlangıç noktası. Yaratıcılığınızı kullanarak vizon rengini dilediğiniz renkle kombinleyebilir, kendi tarzınızı yansıtan özgün stiller oluşturabilirsiniz.


### Erkekler için Vizon Rengi ile Kombin Önerileri ###


Erkekler için vizon rengi hem şık hem de rahat kombinler oluşturmak için ideal bir seçenektir. İşte farklı tarzlara uygun vizon rengi kombin önerileri:


### Kadınlar için Vizon Rengi ile Kombin Önerileri ###


Vizon rengi, feminen zarafet ve zamansız şıklığı bir araya getiren, dolabınızda mutlaka yer alması gereken bir renktir. Farklı tarzlara ve mevsimlere kolayca uyum sağlayan vizon rengiyle siz de göz alıcı kombinler oluşturabilirsiniz.

Bu öneriler dışında kendi tarzınıza ve zevkinize uygun farklı kombinasyonlar da deneyebilirsiniz. Vizon rengi çok yönlü bir renk olduğu için farklı stillere ve aksesuarlara kolayca uyum sağlar. Sarar’ın geniş ürün yelpazesinde, vizon renginin farklı tonlarında ve modellerinde birbirinden şık parçalar bulabilir, kendi tarzınıza uygun kombinler oluşturabilirsiniz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Başlık bulunamadı
URL: https://blog.sarar.com/sarar-sartoria/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Sarar’ın 80 yıllık deneyimi ve dünyanın en seçkin kumaşları benzersiz bir stil ortaya çıkarıyor: Sartoria…

1944 yılından beri kumaşın modaya dönüştüğü Sarar, İtalyanca’da el dikimi ve terzi gibi anlamlara sahip olan “Sartoria”  ile en kaliteli kumaşları uzman terzilerin el emeğiyle buluşturarak modaseverlere kusursuz bir şıklık sunuyor. Loro Piana, Cerruti, Vitale Barberis Canonico, Ermenegildo Zegna, Trabaldo Togna, Guabello, Reda, Fratelli Tallia Di Delfino, Drago, Holland & Sherry ve Lanificio gibi seçkin kumaşlar, özel dikim ve özenli el işçiliği ile bir araya gelerek bir kıyafetin ötesinde, benzersiz bir deneyim yaşatıyor.

Sartoria’da yüksek kaliteli kumaşlar, usta terzilerin özenli el işçiliği ile buluşarak Sarar kalitesini ve şıklığını sürdürüyor. Profesyonel terziler tarafından özel tercihlere ve ölçülere göre haute couture tasarımlar hazırlanıyor. Stiliniz; ölçüleriniz, tercih ettiğiniz detaylar, malzeme ve kesim seçenekleriniz ile tüm detaylarıyla belirleniyor.

Terzilerimizin hassas el işçilikleri ve stil odaklı danışmanlıkları ile ölçü alımından ürün dikime kadar kusursuz bir deneyim sunuluyor. Her bir parça sadece size özel hazırlanıyor. Yaka dikişi, düğmeli kollar ya da monogram gibi detaylar özenle işleniyor.

Sarar’ın 80 yıllık geleneği, seçkin kumaşları, terzilerin profesyonelliği ve sizin özel tercihleriniz harmanlanarak sadece size özel tasarımlar Sartoria hizmeti ile hayat buluyor.

Özel dikim bir Sartoria takım elbise ile Sartoria şıklığının konforunu yaşayabilir ve en özel günlerde özgün parçalar ile fark yaratabilirsiniz.

Özel dikim için aşağıdaki mağazalarımız ile iletişime geçebilirsiniz:

Uzman terzilerin ellerinde yaratılan eşsiz bir kaliteye ulaşmak ve tamamen size özgü bir stil yaratmak için Sartoria hizmeti bulunan Sarar mağazalarına davetlisiniz. Hemen randevu alın ve hayallerinizdeki şıklığa kavuşun!


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Başak Burcu İlk Buluşmada Nasıl Giyinmeli?
URL: https://blog.sarar.com/basak-burclarina-etkinlik-stil-onerileri/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Detaylara düşkünlükleriyle tanınan Başak burçları, giyim stillerine de bu titizliği yansıtırlar. Her etkinlik için özenle seçilmiş bir kombin, Başak burçlarının kendilerini en iyi şekilde ifade etmelerine yardımcı olur. İşte Başak burçlarının şıklığını tamamlayacak stil önerileri:


### Başak Burcu İlk Buluşmada Nasıl Giyinmeli? ###


İlk buluşmalar heyecan verici olduğu kadar stresli de olabilir. Özellikle de Başak burcuysanız her detayın kusursuz olmasını istersiniz. İlk buluşmada dikkat etmeniz gereken en önemli nokta, kıyafetlerinizin sizi yansıtmasıdır. Abartıdan uzak, sade ve şık seçimler yaparak Başak burcunun zarafetini ortaya koyabilirsiniz.

Hem romantik hem de şık bir seçenek olan midi boy çiçek desenli elbise, ilk buluşma için idealdir. Elbisenizi nude tonlarda topuklu ayakkabılar ve minimal takılarla tamamlayabilirsiniz. Rahatlığı sevenler için jean ve gömlek kombini de kurtarıcı olabilir. Yüksek bel bir jean, beyaz gömlek ve blazer ceket ile şık bir görünüm elde edebilirsiniz.

Daha klasik bir stili benimseyenler için bluz ve etek kombini harika bir seçim olacaktır. İpek veya şifon gibi hafif kumaşlardan yapılmış bir bluz, kalem etekle mükemmel bir uyum yakalayacaktır.

Şık ve rahat bir seçenek olan beyaz gömlek ve bej chino pantolon kombinasyonu, ilk buluşma için idealdir. Bu kombini loafer ayakkabı ve deri kemer ile tamamlayabilirsiniz. Daha spor bir stili benimseyenler için polo yaka tişört ve keten pantolon kombinasyonu harika bir seçim olacaktır. Ayakkabı olarak spor ayakkabı veya kanvas tercih edebilirsiniz.


### Başak Burcu Konsere Giderken Nasıl Giyinmeli? ###


Konserler, enerjisi yüksek ve eğlenceli ortamlardır. Başak burçları için konser deneyimini güzelleştirmenin en iyi yolu, tarzlarını yansıtan bir kombin yapmaktan geçer.

Trend olduğu kadar rahat bir seçenek olan yüksek bel jean şort ve tişört kombinasyonu, konserler için idealdir. Üzerine jean ceket veya ekose gömlek alarak serin havalara karşı hazırlıklı olabilirsiniz.

Sevdiğiniz bir grubun tişörtünü mini etekle kombinleyerek eğlenceli ve dinamik bir görünüm yakalayabilirsiniz. Bu kombini postallar veya spor ayakkabı ile tamamlayabilirsiniz. Tek parça olduğu için rahatlığıyla öne çıkan tulumlar, konserler için pratik bir seçenektir.

Konserlerin vazgeçilmezi olan baskılı tişörtler, jean ceketlerle kombinlendiğinde konforlu ve stil sahibi bir görünüm sunar. Altına jean pantolon veya şort giyerek kombininizi tamamlayabilirsiniz.

Daha sıcak havalarda yapılacak konserler için bermuda şort ve gömlek kombinasyonu idealdir. Açık renk bir gömleği koyu tonlarda bir şortla kombinleyebilirsiniz. Rahatlığına düşkün olanlar için kargo pantolon ve tişört kombini de kurtarıcı olabilir. Bu kombini spor ayakkabı veya botlarla tamamlayabilirsiniz.


### Başak Burcu Spor Aktivitelerinde Nasıl Giyinmeli? ###


Başak burçları, spor yaparken bile şıklığınızdan ödün vermek istemez. Başak burçları genellikle sade ve nötr renkleri tercih ederler. Spor kıyafetlerinde de beyaz, siyah, gri, bej gibi renkler tercih edebilirsiniz. Ancak enerjik ve canlı renklerden hoşlanıyorsanız turuncu, sarı, yeşil gibi canlı renkleri tercih edebilirsiniz.

Spor yaparken rahat hareket etmenizi sağlayacak tayt ve spor sütyeni kombinasyonu, Başak burçlarının vazgeçilmezi olabilir. Desenli veya renkli taytlar tercih ederek stilinize hareket katabilirsiniz.

Hem rahat hem de şık bir seçenek olan eşofman takımları, spor salonunda veya açık havada spor yaparken tercih edebilirsiniz. Nötr renklerde veya pastel tonlarda bir eşofman takımı seçerek sade ve şık bir görünüm yakalayabilirsiniz.

Spor yaparken terlemenizi önleyecek teknik kumaştan üretilmiş tişört ve şortlar, Başak burçları için idealdir. Bu kombinasyonu spor ayakkabı ve şapka ile tamamlayabilirsiniz. Daha serin havalarda spor yaparken eşofman altı ve sweatshirt kombini oldukça rahat olacaktır. Kombininizi spor ayakkabı ve spor çantası ile tamamlayabilirsiniz.

Spor yaparken ayak sağlığınız için doğru ayakkabı seçimi oldukça önemlidir. Koşu ayakkabısı, yürüyüş ayakkabısı veya antrenman ayakkabısı gibi farklı seçenekler arasından spor türünüze uygun olanı seçebilirsiniz.


### Başak Burcuna Ofis Stili Önerileri ###


Detaycı ve titiz Başak burçları, ofis ortamında da şıklıklarından ödün vermezler. Profesyonel yaşamda başarıya giden yolda, stil sahibi olmak da önemli bir faktördür. İşte Başak burçlarının ofis stilini kusursuzlaştıracak öneriler:

Klasik ve şık bir seçenek olan kalem etek ve bluz kombinasyonu, Başak burçlarının ofis stilinin vazgeçilmezi olabilir. Nötr renklerde veya pastel tonlarda bir kalem eteği, beyaz veya pastel tonlarda bir bluz ile kombinleyerek sade ve şık bir görünüm yakalayabilirsiniz.

Daha modern bir görünüm için pantolon-ceket takımı tercih edebilirsiniz. Siyah, lacivert veya gri gibi klasik renklerde bir takım elbise seçerek profesyonel bir imaj çizebilirsiniz. Ofis ortamında rahatlığı ve şıklığı bir arada sunan elbiseler de Başak burçları için ideal bir seçenektir.

Takım elbise yerine chino pantolon, gömlek ve blazer ceket kombinasyonu daha modern ve rahat bir seçenek olacaktır. Bu kombinasyonu farklı renk ve desenlerde gömleklerle çeşitlendirebilirsiniz. Daha soğuk havalarda triko kazak ve gömlek kombinasyonu hem şık hem de sıcak tutacak bir seçenektir. Bu kombini chino pantolon veya kumaş pantolon ile tamamlayabilirsiniz.


### Başak Burcuna Akşam Yemeği Daveti için Stil Önerileri ###


Akşam yemekleri, Başak burçları için şıklıklarını ve zarafetlerini sergilemek için harika bir fırsattır. Detaylara verdikleri önem ve kusursuzluk arayışları, akşam yemeği davetlerinde de stil seçimlerine yansır. İşte Başak burçlarının akşam yemeği davetlerinde göz kamaştıracak stil önerileri:

Klasik ve şık bir seçenek olan takım elbise, Başak burçları için her zaman kurtarıcıdır. Koyu renklerde veya çizgili bir takım elbise seçerek şık ve karizmatik bir görünüm yakalayabilirsiniz. Daha resmi davetler için smokin tercih edebilirsiniz. Siyah veya lacivert bir smokin, beyaz gömlek ve papyon ile kombinlendiğinde oldukça şık bir görünüm elde etmenize yardımcı olur.

Daha rahat bir davet için keten pantolon ve gömlek kombini tercih edebilirsiniz. Açık renklerde bir keten pantolon, beyaz veya pastel tonlarda bir gömlek ile kombinlendiğinde şık ve rahat bir görünüm yakalayabilirsiniz.

Akşam yemeği davetlerinde hoş bir parfüm kullanmak da mühimdir. Başak burçları için odunsu, çiçeksi veya baharatlı notalara sahip parfümler uygun seçeneklerdir.

Özellikle şık davetler için uzun abiyeler, Başak burçlarının zarafetini en iyi şekilde yansıtacaktır. Siyah, lacivert, bordo gibi koyu tonlarda veya pastel tonlarda saten, şifon veya dantel detaylı abiyeler tercih edebilirsiniz.

Abiye kadar resmi olmayan ancak yine de şık bir seçenek olan tulumlar, Başak burçları için rahat ve şık bir alternatif olabilir. İpek, saten veya kadife kumaşlardan yapılmış, sade veya işlemeli tulumlar tercih edebilirsiniz.

Daha sade ve klasik bir tarz için etek-bluz kombinasyonu da uygun bir seçenektir. İpek veya saten bir bluz, kalem etek veya kloş etekle kombinlendiğinde şık bir görünüm elde edebilirsiniz.

Başak burcunun zarafetini ve şıklığını yansıtacak kombinlerle her anınıza stil katmak için Sarar’ın geniş ürün yelpazesini keşfedin. Her zevke ve etkinliğe uygun seçenekleriyle Sarar, Başak burçlarının kusursuz stillerini mükemmel bir şekilde tamamlar.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Spor Şıklığın Adresi Sweatshirtler
URL: https://blog.sarar.com/2022-kis-erkek-kombin-onerileri/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Sonbahar ve kış aylarında stil sahibi erkekler için kombin önerileri yazımız, şık bir duruş sergilemek isteyen herkes için oldukça yardımcı olacak. Sonbahar – kış erkek kombin önerileriyle kombinlerinizin gölgede kalmasına izin vermeden hem tarzınızı koruyacak hem de soğuk havalarda sıcacık kalmaya devam edeceksiniz. Erkekler için Sonbahar – Kış kombinleri nasıl yapılır ve ne giyilmelidir sorusuna yanıt arıyorsanız bu yazımızı dikkatle okumalısınız. Bu sonbahar – kış sezonunda sweatshirtler, hırkalar, kazaklar, montlar ve takım elbise modelleri erkek kombinleri için mükemmel parçalar olacak. Bu parçalarla oluşturulabilecek en iyi Sonbahar – Kış erkek kombini önerilerine gelin birlikte bakalım.


### Spor Şıklığın Adresi Sweatshirtler ###


Her erkeğin dolabında en az birkaç tane bulundurduğu kurtarıcı niteliğindeki sweathirtler hem sonbahar-kış aylarında sizi sıcak tutacak hem de kombininize bağlı olarak spor ve tarz bir görünüme kavuşmanıza yardımcı olacaktır. Kış ayları için oldukça uygun, pamuktan üretilmiş kapüşonlu sweatshirtleri jeanlerle ve eşofman altlarıyla rahatça kombinleyebilirsiniz. Aynı şekilde kapüşonsuz bisiklet yaka sweatshirtleri de spor kıyafetlerle kombinleyerek salaş ve günlük bir tarz yaratabilirsiniz. Özellikle son dönemlerde oldukça popüler olan oversize denilen geniş kesim sweatshirtler; jeanlerle, spor ayakkabılarla ve bol montlarla kombinlendiğinde cool bir tarz ortaya çıkaracaktır. Daha sade bir tarz yaratmak isteyenler ise düz renkte olan basic sweatshirtleri tercih ederken daha canlı bir tarz yaratmak isteyenler ise önü veya arkası desenli olan sweatshirtleri tercih edebilirler.


### Sıcacık Tutan Hırka ve Kazaklar ###


Kazaklar ve hırkalar kombinlenmesi neredeyse en kolay olan parçalardır. Sonbahar ve kış aylarında sizi sıcacık tutacak olan kazaklar ve hırkalar aynı zamanda şıklığınızın adresi olacak. Kazakları ve hırkaları her türlü jean ve pantolonla kombinleyebilir, isterseniz şık isterseniz de spor bir tarz elde edebilirsiniz. Spor bir tarz için genelde bisiklet yaka bol kazakları jeanlerle kombinlemek gerekmektedir. Ayrıca elde edilen bu spor tarzı şişme montlar ve spor ayakkabılarla da tamamlamak mümkündür. Resmi bir tarz yaratmak istiyor iseniz v yaka kazakların veya hırkaların içine gömlek giyerek kumaş pantolonlarla kombinleyebilirsiniz. Bu tarz kombinlediğiniz kazak ve hırkaları trençkotlarla, uzun kabanlarla, klasik ayakkabılar veya botlarla birbirinin tamamlayıcısı olacaktır. Erkek trençkot modellerini şıklığı ve kaliteyi buluşturan Sarar’da bulabilirsiniz.


### En Tarz Mont Modelleri ###


Sonbahar ve kış modasının vazgeçilmez kahramanı tabi ki de bizi soğuktan en çok koruyacak olan erkek kaban ve mont modelleridir. Montların bizi sıcak tutarken şık göstermesi de gerekmektedir. Kombininize uygun bir mont modeli seçmek bu sebeple oldukça önemlidir. Spor ve günlük bir kombini şişme montlar, kapitone montlar veya uzun parkalarla tamamlayabilir. Kombininizin alltına ise spor ayakkabı veya spor botlar tercih edebilirsiniz. Daha resmi bir kombin yaptıysanız da trençkotlar, pardösüler ve uzun kabanlarla birlikte kombinlenen klasik ayakkabılar ve botlar en ideal seçimlerden biri olacaktır.


### Şık ve Resmi Ortamların Vazgeçilmezi Takım Elbiseler ###


Takım elbise her erkeğin dolabında bulunması gereken parçalardan bir tanesidir. İş yaşamı gibi resmiyet gerektiren ortamlarda ve şık davetlerde neredeyse stil sahibi olan tüm erkekler takım elbise tercih etmektedirler.  Takım elbiseleri doğru kombinlemek çok önemlidir. Takım elbiseyle uyumlu ayakkabı, kemer, kravat gibi çeşitli aksesuarları kullanırken dış giyim ürünü olarak da trençkotları ve uzun kabanları tercih edebilirsiniz.

Sarar birbirinden güzel ve kaliteli çeşit çeşit sweatshirtler, kazaklar, hırkalar, montlar ve takım elbiselerle Sonbahar – Kış sezonu için en güzel erkek kombinlerini oluşturmanıza yardımcı olacak. Siz de stil sahibi erkekler olarak Sarar’ın Sonbahar – Kış koleksiyonuna göz gezdirmeyi unutmayın.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: 2022 Yılının Damatlık Modelleri ve Trendleri
URL: https://blog.sarar.com/2022-yilinin-damatlik-modelleri-ve-trendleri-nelerdir/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Düğün günü davetteki en şık ve göze çarpan erkeğin damat olması gerekir. Bu nedenle damatlık seçimi de gelinlik seçimi kadar özen ve dikkat ister. Damatlık seçiminde vücut tipi, göz zevki, düğünün olacağı mevsim ve konsept gibi unsurlar dikkate alınır. Sürekli ilerleyen ve değişen moda olgusunda düğün sezonu dikkate alınarak o sezonun trendlerini göz önünde bulundurmak gerekir. Biz de 2022 yılında evlenecek olan damat adayları için yılın damatlık trendleri ve modellerinden bahsettik.


### 2022 Yılının Damatlık Modelleri ve Trendleri ###


Tamamen Siyah Damatlık Modelleri: Klasik siyah damatlık çeşitlerinden farklı olarak gömleği, kravatı, pantolonu ve ceketi tüm parçaları siyah olan damatlık modelleri 2022 yılının trend damatlık modelleri arasında bulunuyor. Renkli damatlık modelleri tercih etmeyen, klasik tarzdan hoşlanan, sade ve farklı bir görünüm isteyen damat adayları için tamamen siyah damatlıklar mükemmel seçimlerden biri olacaktır.

Damatlık modelleri söz konusu olduğunda akla ilk olarak siyah ve lacivert gibi klasik damatlıklar gelse de özellikle farklılıktan hoşlanan damat adayları için 2022 yılında renkli damatlık modelleri trendler arasında yer alıyor. Özellikle kır ve bahçe düğünleri için yaz ve bahar aylarında tercih edilebilecek renkli damatlıklara çiçek desenli kravatlar da eşlik ediyor.

Özel günlerin ve resmi davetlerin vazgeçilmezi olan kruvaze ceketler, 2022 yılında damatlık modellerine de uyarlanıyor. Otel veya sahil düğünleri için kruvaze ceketli damatlık modelleri uygun bir tercih olacaktır.

2022 yılının trend damatlık modelleri arasında tüvit damatlıklar da yerini alıyor. Özellikle kış ve sonbahar mevsimlerinde yapılacak düğünler için tüvit damatlık modelleri tercih edilebilir.

Kış ve sonbahar aylarında yapılacak olan düğünler için bir diğer damatlık modeli de kadife ceketli damatlıklardır. 2022 yılının trendler arasında bulunan kadife ceketli damatlıklar, genellikle siyah renkte olsa da farklılık arayan damatlar için lacivert ve bordo kadife ceketli damatlıklar da iddialı modeller arasındadır.

Özellikle bahar ve yaz aylarındaki düğünlerde beyaz renkli damatlıklar, 2022 yılında da diğer yıllarda olduğu gibi popülerliğini sürdürüyor. Modern ve şık bir görünüm için beyaz ve krem renklerdeki damatlık modelleri ön plana çıkıyor.

2022 yılında evlenecek olan damat adayları için sezonun trend damatlık modellerinden bahsettik. Damatlık modeli kadar damatlığın kesimi, dikimi ve kalitesi de oldukça önemlidir. Sarar 2022 damatlık kreasyonunda sezonun en trend damatlık modelleri, kaliteli dikimleri ve uygun fiyatlarıyla sizi bekliyor. Bu özel ve güzel gününüzde en iyi damatlık sizin hakkınız!


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: 2023 – 2024 Sonbahar & Kış Kadın Modası
URL: https://blog.sarar.com/2023-2024-sonbahar-kis-modasi/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Yepyeni bir moda sezonu kapıda…

Merakla beklenen 2023-2024 sonbahar & kış modası, giyimden öteye uzanan ve günlük yaşamın tüm pratik yönlerini kucaklayan bir yaklaşımla karşınızda. Moda dünyasının önde gelen isimlerinin sonbahar/kış koleksiyonlarını tasarlarken sadece şıklığı değil gerçekliği de ön plana çıkardığını görüyoruz.

Podyumların büyüleyici dünyasında modeller, sıradan günlük eylemleri anımsatan hareketlerle boy gösterdi. Bir el çantasını sıkıca kavrar gibi toz kompaktlarına sarılanlar, ceketlerini tutanlar veya omuzlarına zarifçe atanlar, moda dünyasının bu sezon daha samimi ve insana dokunan bir deneyim haline geldiğini gösteriyor. Bu sezonun en büyük trendi, zarafeti ve gerçekliği bir araya getiriyor. Gerçek yaşamdan ilham alan bu hareketler, kaliteli kumaşlardan ve sadelikten oluşan günlük giyim koleksiyonlarıyla mükemmel bir uyum içinde.

Moda dünyası, pandemi sonrası dönemin getirdiği sade, gerçekçi ve insana yakışan bir yaklaşımla dolup taşıyor. Siyah paltolar ve klasik beyaz gömlekler gibi temel parçaların basit lüksleri bu sezon öne çıkıyor. İş dünyasında ise kurumsal tarzın temsilcisi olan çizgili takım elbiseler ve kravatlar, zarif bir şekilde ön planda. Şıklığın ötesinde insanlığı ve gerçekliği ön plana çıkaran 2023-2024 sonbahar & kış modası klasik parçaları yüceltmekle kalmıyor güzelliği basit ayrıntılarda arıyor diyebiliriz. Modanın büyüsünü sadece podyumlarda değil günlük yaşamın her anında hissettirecek öne çıkan detayları ve kıyafetleri birlikte incelemeye başlayalım.


### 2023 – 2024 Sonbahar & Kış Kadın Modası ###


2023-2024 sonbahar & kış kadın modası, bir kez daha moda dünyasının büyüsünü sunmaya hazır. Peki siz yeni sezonda dolabınızı güzelliklerle doldurmaya hazır mısınız? Bu sezonda giyimin yanı sıra günlük yaşamın pratik ihtiyaçlarına ve insanlığın özüne odaklanan tasarımlar büyüleyecek gibi görünüyor. Sadelik, konfor ve üstün şıklık arasındaki mükemmel denge sayesinde bu sezonun her anı unutulmaz olabilir. Yeni sezona hazır bir şekilde başlamak için dolabınızda yer vermeniz gereken sezonun öne çıkan parçalarına yakından bakalım.

Bu sezonun öne çıkan teması, sade ve güçlü bir şıklık. Casual tarzın en güçlü parçaları arasında ise sweatshirtler, ceketler, trençkotlar, taytlar, rahat kot pantolonlar ve çizgili gömlekler yer alıyor. Minimalizmin gücünü ve rahatlığını bir araya getiren bu parçalar, yeni sezonda pratik ve şıklığı en basit haliyle deneyimlemeye yardımcı oluyor. Yeni sezonda konfordan ödün vermeden şıklığı yakalamak için kombinlerinizi Sarar koleksiyonlarından yapabilirsiniz. Sarar kadın denim pantolon modellerini Sarar trençkot modelleri ile kombinleyerek stil sahibi bir görünüm sergileyebilirsiniz.

Siyah ceketler için yeni sonbahar-kış sezonun en stratejik moda tercihi diyebiliriz. Çünkü özenle seçilmiş kaliteli bir siyah ceket, gelecek yıllar boyunca stilinizi zenginleştirerek size güven katabilir. Gardırobun temel taşlarından bir olmaya aday olan siyah ceketlerin kaliteli kumaşlara ve özenli dikişlere sahip olmasına dikkat edebilirsiniz. Bu sezonun en güçlü parçalarından biri olan siyah ceketlerin her boyuna kombinlerinizde ver verebilirsiniz. Özel bir davette veya akşam yemeğinde sezonun trend parçaları ve renkleriyle herkesi büyülemek için Sarar koleksiyonları ile kombin oluşturabilirsiniz. Sarı, bu sezonun en popüler renkleri arasında. Sarar elbise koleksiyonundan tarzınıza uygun sarı elbiseyi seçerek Sarar siyah ceket modelleri ile kombinleyebilirsiniz. Ayrıca farklı tarzdaki kombinlerinizi tamamlamak için siyah Sarar kaban modellerini de kullanabilirsiniz.

Her kadının dolabında kendine yer bulan klasik beyaz gömlek, bu sezon sahnenin yıldızı haline geliyor. Zarif bir şıklık sergilemek için her boy beyaz gömleği kombinlerinizde kullanabilirsiniz. Ofis kombinleri oluşturmak için beyaz gömlekleri Sarar kalem etek modelleriyle, günlük şıklığı yakalamak için Sarar tayt modelleriyle kombin yapabilirsiniz. Bu sezonda ayrıca çizgili desen moda olduğu için beyaz gömleklerin çizgili modellerini de tercih edebilirsiniz.

Moda dünyası bu sezon çiçek desenlerini ilkbahar ve yaz mevsimine bırakmıyor! Sonbahar-kış koleksiyonlarının öne çıkan desenleri arasında bulunan çiçek deseni sayesinde dolaplar çiçek açıyor. Elbise, etek ve gömlek modellerinde hayat bulan çiçekli tasarımlar bu kış herkesin içini ısıtacak. Sezon boyunca Sarar koleksiyonlarıyla siz de modayı yakından takip edebilirsiniz. Sarar kadın giyim koleksiyonlarında bulunan çiçekli tasarımlarla tarzınızı bir adım öteye taşıyan kombinler yapabilirsiniz.


### 2023 – 2024 Sonbahar & Kış Erkek Modası ###


Sürekli evrim geçiren moda dünyası her yeni sezon, yeni trendler ve tarzlarla dolup taşıyor. 2023-2024 sonbahar & kış erkek modası klasik parçaları keşfetme ve onları en iyi şekilde sergileme fırsatı sunuyor. Kaliteli malzemeler ve sadelik, bu sezonun erkek koleksiyonlarının anahtar özellikleri arasında. Siyah paltolar, beyaz gömlekler, çizgili takım elbiseler ve konforlu günlük giyim parçaları sezonda öne çıkan lüks detaylarla buluşuyor. Erkekler için klasik ve modernin bir araya geldiği bir dönemi vurgulayan sezonun trend kıyafetlerine ve detaylarına bakalım.

Soğuk havaların hissedilmeye başladığı bugünlerde sezonun popüler parçaları arasında olan siyah palto ve ceketlere gardırobunuzda yer açabilirsiniz. Şıklığı ve işlevselliği bir araya getiren bu klasik parçalarla sezon boyunca trend bir görünüm sergileyebilirsiniz. Günlük kombinlerden davet kombinlerine kadar geniş bir kullanım imkanı sunan siyah palto ve ceket modellerini Sarar koleksiyonlarında bulabilirsiniz. Sarar palto koleksiyonunda, farklı tarzdaki pek çok kış kombininizi tamamlayacak harika modeller yer alıyor. Günün farklı saatlerinde şık görünme imkanı sunan Sarar slim fit ceket modellerine de göz atmalısınız.

Bu sezonun ana teması olan sade ve güçlü şıklık, erkek modasına da yön veriyor. Geleneksel giyim kurallarını bozmadan modern bir çizgi sunan konforlu parçalar, erkeklerin günlük şıklığının vazgeçilmezleri arasına girebilir. Sweatshirtler, blazer ceketler, rahat denim pantolonlar, çizgili ve ekose gömlekler, bu sezonda şıklığı en basit haliyle yaşamanıza yardımcı oluyor. Yeni sezonda karmaşıklığı olabildiğince azaltan, şıklığı ve sadeliği ön plana çıkaran minimal tasarımları Sarar koleksiyonlarında bulabilirsiniz. Rahat ve güçlü bir görünüm oluşturmak için Sarar denim pantolon modelleri ve Sarar ekose gömlek modelleri ile günlük kombinler hazırlayabilirsiniz.

Her yeni sezon erkek modası heyecan verici trendlerle doludur. 2023-2024 sonbahar ve kış koleksiyonlarında moda dünyası, erkekler için çizgili takım elbiselerin geri dönüşünü kutluyor. Bu sezonun öne çıkan temalarından biri çizgili takımların sunduğu zarafet ve şıklık. Çizgili takımlar, klasik ve zamansız bir seçenek olmalarıyla tanınır. Bu sezon için tasarımcılar çizgili takımları modern bir dokunuşla sunarak bu klasik giyim parçasının dönüşünü müjdeledi. İnce çizgiler, keskin siluetler ve sofistike renk paletleri, erkeklerin gardıroplarında bu sezon vazgeçilmez olacak. Siz de iş dünyasından davetlere kadar pek çok yerde kararlılığın sembolü olan çizgili takım elbiseleri değerlendirebilirsiniz. Sarar takım elbise koleksiyonunda bulunan çizgili ve modern kesimli tasarımlarla sezonun trendlerini yakalayabilirsiniz.

2023-2024 sonbahar & kış modasının en trend parçalarına yer verdiğimiz yazımızdan esinlenerek kendi özgün tarzınızı sezona uygun şekilde yansıtabilirsiniz. Yeni sezonun en şık kombinlerini hazırlamak için sarar.com’da bulunan kaliteli tasarımları değerlendirebilirsiniz. Size özel hazırladığımız koleksiyonlardan, kampanyalardan ve daha fazlasından haberdar olmak için e-bültenimize abone olabilirsiniz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Blazer Olmadan Olmaz
URL: https://blog.sarar.com/6-adimda-sehrin-kosturmasi-icinde-sik-olmak/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Şehir hayatı kesinlikle çok yorucu ve yıpratıcı unsurlarla dolu. Şehirde yaşayan herkes, her gün yeni bir maceraya atılıyor diyebiliriz. İş hayatı, trafikte geçen süre, uzun iş toplantıları, bazen geceye kadar devam eden davetler ve yemekler…

İş hayatında ve tüm gün koştururken, yaptığınız işe, pozisyonunuza, gün içinde gideceğiniz olası yerlere, trafikte geçireceğiniz süreye ve çalıştığınız şirketin beklentilerine uygun giyinmek kadar modaya uygun, size iyi hissettirecek şekilde giyinmek de son derece önemlidir. Bu sebeple iyi bir gardırop herkesin ihtiyacıdır. İçinde özenle seçilmiş parçalar olan bu gardırop kadar içindekilerin nasıl kullanılacağı da önemli bir noktadır. İşte sizler için şehrin koşuşturması içinde şık olmanın püf noktaları.


### Blazer Olmadan Olmaz ###


Spor şıklık ya da çabasız rahat bir şıklık için kadın ve erkeklerde ilk akla gelen blazerlar oluyor. Stil sahibi erkeklerin dolaplarındaki favorilerden olan blazerlar kadınların da vazgeçilmez parçaları arasında yer alıyor. Üstelik blazer ceketler ile şık olmak da çok kolay. Günlük kullanımda güçlü bir görünüm elde etmenize yardımcı olan blazer ceketler, çok yönlü kullanılabildiği için stilinizi çok doğru ifade eden parçalardan biridir. Desenli gömlekler, spor ayakkabılar, bisiklet yaka tişörtler… Seçiminiz ne olursa olsun blazer bir ceket ile iş hayatı ve şehrin koşuşturması içinde şık görünmek mümkündür.


### Bol Kumaş Pantolonlar ###


Bol pantolonlar; hem iş hayatında, hem de özel hayatta oldukça konforlu ve şık bir görünüme kavuşmak isteyenler için harika parçalardır. Son yıllarda yeniden yükselişe geçen bol kesim kumaş pantolon modelleri hem ofis hem de sokak stilini çoktan ele geçirmeye başladı bile. Ofis stilinizde kıyafet seçerken dikkat edenlerdenseniz kesinlikle dolabınızda birkaç renkte bol kesim kumaş pantolon bulundurmalısınız. Trikolarla, ince bluzlarla ve gömleklerla rahatlıkla kombinlenebilen bu pantolonlar ayakkabı ve çanta seçiminde de size zorluk çıkarmayan parçalardır. Pantolonla hem şık hem de rahat görünmek artık çok kolay.


### Dolgu Topuklar Her Daim Trend ###


Dolgu topuk ayakkabılar hemen her kadında vardır. Yılların eskitemediği bu ayakkabılar her sene moda olmaya devam eden nadir parçalardandır. Hem rahatlığından ödün vermek istemeyen hem de şık görünmek isteyen kadınlar için harika opsiyonları da bulunana dolgu topuklu ayakkabılar ile toplu taşımada, serviste, araç kullanırken veya ofiste kendinizi hiç zorlanmış hissetmeden şık olmanın tadını çıkarabilirsiniz. Çok fazla opsiyon barındıran dolgu topuk ayakkabılar, yaz-kış fark etmeksizin rahatlığın ve şıklığın peşinde olan kadınların imdadına yetişiyor. Üstelik etek ve elbiselerin yanı sıra pantolonlarla da kombinlendiğinde oldukça iyi bir görünüm elde edebiliyorsunuz.


### Sneaker – Takım Elbise Uyumu ###


Takım elbiseler hemen her erkeğin gardırobunda bulunan bulunması gereken en karizmatik, ağırbaşlı ve olmazsa olmaz parçalardan biridir. Erkek giyiminde bir ciddiyeti temsil eden bu parçalar spor ayakkabılarla bir araya geldiğinde bu ciddiyeti kırıyor ve ortaya çok trend bir görünüm çıkarıyor. Sneakerlar, günün temposundan gecenin ritmine, sportif tarzdan klasiğe başarı ile uyum sağlarken takım elbiseler de daha modern ve dinamik görünmek isteyen erkekler için farklı bir opsiyon oluyor. Ancak takım elbise ile birlikte sneaker giymek isteyen erkeklerdenseniz bazı şeylere dikkat etmeniz gerekir. İş hayatında aktif bir rolünüz varsa ve takım elbiseler de bunun bir parçasıysa, ciddiyetinizi biraz kıran ancak şıklığınızdan ödün vermeyen sneakerlar kesinlikle size çok yakışacaktır. Koyu renk takım elbiseleri, minimal desenli kravatlarla ve düz, tek renk (özellikle beyaz) çok yüksek tabanlı olmayan ve kesinlikle temiz bir sneakerla kombinleyebilirsiniz. Böylece şehir hayatında şık ve dinamik olmanın tadını çıkarabilirsiniz.


### Postacı Çantaları Artık Çok Moda ###


Yıllar sonra çanta tasarımcıları postacı çantalarını hem erkek hem de kadınların iş ve özel hayatlarına tekrardan dahil etti. Gelmiş geçmiş en kullanışlı çantanın postacı çantası olduğu tekrardan keşfedildi ve harika modern tasarımlarla buluştu. Omuza asılan ve kapağı kolay açılan boyutlarına göre günlük ihtiyaçlarınızı rahatlıkla sığdırabildiğiniz bu harika çantalar, çok şık tasarımlarla buluştuğunda sizi hem çok şık ve trend bir görünüme kavuşturacak hem de oldukça rahat hissetmenizi sağlayacaktır. Gün içinde ihtiyacınız olan her şeyi içine alan bir çantanın yanı sıra yolda, işte, yürüyüşte akşam yemeğinde bile kullanabileceğiniz farklı boyutlardaki tasarımlar ile şıklık ve konforu bir arada yaşayabilirsiniz.


### Aksesuar Şıklığı Tamamlar ###


Bir kıyafeti gösteren, tarz kılan en önemli şey aksesuardır. Aksesuar başlı başına bir zevk ve stili ifade edebilir. Aksesuar kullanımı en sade ve gösterişsiz bir kıyafeti bile gösterişli hale getirebilir. Düz beyaz bir gömlek ve jean pantolon, birkaç kolye ile farklı ve çok havalı bir görünüme kavuşabilir. Şıklığın tamamlayıcı ve hatta en önemli unsurlarından biri olan aksesuarlar sadece kadınlar için değildir elbette. Erkekler için de şıklığı tamamlayan aksesuarlar mevcuttur. Çok şık saatler, bileklikler, yüzükler ve kolyeler doğru seçildiğinde harika stil sonuçları doğurabilir. Aksesuar olmadan şık bir görünüm pek de mümkün değildir. Üstelik teninize zarar vermeyen ve gün içinde çok iyi hissetmenize yardımcı olan parçalardır. Evden çıkmadan aksesuar seçiminizi yapmayı unutmayın.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Başlık bulunamadı
URL: https://blog.sarar.com/agustos-ayinin-stil-ilhami/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Moda, sadece dış görünüşü değil aynı zamanda kişiliği ve dönemi yansıtan bir sanattır. Bu sanatın en ilham verici yönlerinden biri, ikonik figürlerin benzersiz giyim tarzları ve stilleridir.

Ağustos ayının stil ilhamında, geçmişin büyüleyici yıldızlarından Olivia Newton-John ve Alain Delon’un giyim tarzına ve stiline odaklanacağız. Farklı dönemlerde farklı alanlarda parlamış olsalar da her ikisi de kendi tarzları ve stilleri ile moda dünyasına unutulmaz bir miras bırakmışlardır. İki farklı yıldızın parladığı dünyaları bir araya getirerek modanın evrensel ve zamansız güzelliğine hep birlikte göz atalım.

Müziğiyle milyonların kalbini fetheden Olivia Newton-John, 70’lerden 80’lere uzanan kariyeri ve unutulmaz şarkılarıyla tüm dünyada tanınan bir isimdir. Müziğe olan yeteneği sayesinde genç yaşlarda sahne almaya başlamış olan ikon, ilk albümü “If Not for You” ile büyük bir çıkış yakalamıştır. Physical, Hopelessly Devoted to You ve You’re the One That I Want gibi unutulmaz hit şarkılar dünya çapında tanınmasında etkili olmuştur. Bu şarkılar, onu uluslararası müzik sahnesinin önemli isimlerinden biri haline getirmiştir. Olivia Newton-John, sahne kostümleri ve günlük tarzıyla da dikkat çeken bir isimdi. Klasik ve zarif tarzını genellikle renkli elbiseler ve bohem detaylarla birleştirerek ortaya koymuştur. Özellikle 1970’lerin boho modası onun tarzını etkilemiş ve onun imzası haline gelen birçok görünümü oluşturmuştur. Bluzlar, geniş paça pantolonlar ve açık saçlı hali, onun rahat ve feminen tarzının birer yansımasıydı. Rahat ve zarif giyinmeyi başaran Newton, bugün bile müziği ve stili ile bizi eski günlerin ışıltısına götürürken genç nesilleri etkilemeye devam ediyor.

Siz de Olivia Newton-John gibi rahat kıyafetlerle şık görünmeye önem veriyorsanız casual chic stilini yansıttığı ilk kombininden ilham alabilirsiniz. Rahat ve doğal bir tarzı yansıtan parçalarla sofistike ve şık unsurları bir araya getirerek harika bir görünüm sergileyebilirsiniz. Gün boyunca size hareket özgürlüğü sağlayacak bu benzersiz kombini oluşturmaya Tina Lacivert Pantolon ile başlayabilirsiniz. Estetik dikişli cep detayına sahip olan bu beli lastikli rahat pantolonu şık bir dokunuşla tamamlamak için Cornel Kırmızı Gömlek tercih edebilirsiniz. Sarar Cornel Kırmızı Gömlek, nefes alabilen yapısı ve yumuşak dokusu sayesinde pek çok kombinin başkahramanı olabilecek niteliktedir. Pantolon kemeri, bir kombinin görünümünü önemli ölçüde etkileyen detaylardan biridir. Doğru seçildiğinde ve doğru şekilde kullanıldığında kombinin tarzını tamamlayarak kişisel stilinizi yansıtmanıza yardımcı olur. Bu yüzden şık kombininizi Örgülü Taba Spor Kemer ile tamamlamanızı öneriyoruz. Hazırlayacağınız bu kombini arkadaşlarınızla buluşurken veya sinemaya giderken değerlendirebilirsiniz.

Romantik tarzın yumuşak ve etkileyici özelliklerine kombinlerinde sık sık yer veren Olivia Newton-John, ikinci kombiniyle de ilham kaynağı olmaya devam ediyor. Zarif, feminen ve rüya gibi bir atmosfer yaratmayı amaçlıyorsanız hemen ideal kombini oluşturmaya başlayalım. Yine rahatlığı ve şıklığı ile ön plana çıkan bir kombin oluşturmak için Sandra Beyaz Elbise tercih etmelisiniz. Beyaz renk, romantik tarzın temel renklerinden biridir. Çünkü saflığı, zarafeti ve masumiyeti simgeler. Klasik yakalı ve bel bölgesini vurgulayan bu elbise ile feminen bir siluet oluşturabilirsiniz. Bu zarif elbise kombinasyonunu tamamlamak için sadece şık aksesuarlara ihtiyacınız var. Elbisenin bel bölgesini daha fazla vurgulamak için Çift Taraflı Düz Dikişsiz Kemer kullanabilirsiniz. Kemer ile daha çekici hale gelen elbiseyi yumuşak dokusu ve zamansız tasarımıyla dikkat çeken Sarar Kadın Gri Çapraz Çanta ile tamamlayabilirsiniz. Harika görünmenizi sağlayacak bu şık kombini ofise giderken veya çok resmi olmayan davetlerde değerlendirebilirsiniz.

Olivia Newton-John’un rahat ve feminen tarzını üçüncü kombininde de görüyoruz. Yoga ve meditasyon ile ruhsal dengesini korumaya özen gösteren, sağlıklı yaşam tarzıyla enerjisini koruyan Newton’un rahatlığa verdiği önemi bu kombinden anlayabiliriz. Müziğe ve sanata olan katkıları sayesinde pek çok ödüle layık görülen Olivia Newton-John’un bu sade ve konforlu kombini hemen oluşturalım. Bol paçaları ve ince kemer yerleriyle dikkat çeken Daisy Lacivert Pantolon, modası geçmeyen bir kombin için ideal bir parçadır. Her mevsim şıklığı vaadeden bu pantolonu Newborn V Yaka Beyaz Tişört ile eşleştirebilirsiniz. Casual outfit stilindeki bu kombini tamamlamanız için Gri Pearl Çanta öneriyoruz. Sarar’ın stilinizi ön plana çıkarmaya yardımcı olan bu şık çantası hem modern görünümlü hem de kullanışlıdır. Özel tasarımını çok seveceğiniz bu harika çantaya farklı stillerdeki kombinlerinizde de yer verebilirsiniz.

Ağustos ayı stil ilhamı yazımıza sinemanın unutulmaz isimlerinden biri olan Alain Delon ile devam ediyoruz.

Alain Delon, sinema dünyasının unutulmaz isimlerinden biri olarak sadece oyunculuğuyla değil aynı zamanda zarif ve maskülen giyim tarzıyla da hatırlanır. Şıklığıyla bir neslin tarzını yansıtan Fransız aktör, 60’ların ve 70’lerin stil ikonlarından biri olarak kabul edilir. Kendine özgü ve sofistike giyim tercihleriyle tanınan Delon, hem klasik ve rafine takımlarıyla hem de daha sade ve şık günlük kombinleriyle modayı etkilemiştir. Sinema dünyasına getirdiği özgün bakış açısıyla sadece kamera önünde değil gerçek yaşamında da farkını ortaya koymayı başarmıştır. 1950’lerin sonlarında başlayan kariyeri onu dünya çapında tanınan bir isim haline getirmiştir. Jean-Pierre Melville, Michelangelo Antonioni gibi usta yönetmenlerle çalışarak unutulmaz filmlere imza atmıştır. Rocco ve Kardeşleri, Kızgın Güneş ve Kiralık Katil gibi yapımlardaki performansları ile sinemaseverlerin gönlünde taht kurmuştur.

Alain Delon oyunculuk kariyeri, benzersiz yaşam tarzı ve stil anlayışıyla hem kısa sürede büyük bir hayran kitlesi kazanmış hem de ikonik bir figür haline gelmiştir. Kamera önünde ve günlük yaşamında kendine özgü bir eleganlık ve maskülen duruş sergilemiştir. Özellikle takım elbiseler, blazer ceketler, düz renkli gömlekler ve deri ceketler gibi klasik parçalardan oluşan zarif ve sade stili günümüzde ilham vermeye devam ediyor.

Zarif ve sofistike bir tarzı bulunan Alain Delon’un ilk kombini, hem önemli iş toplantılarına hem de davetlere uyum sağlayacak özelliktedir. Sade ancak zarif bir görünüm sunan bu kombini hazırlamak için Tedrick Gri Takım Elbise ile Elvio Açık Mavi Klasik Gömlek kullanabilirsiniz. Bu tür bir kombin iş dünyasında veya resmi etkinliklerde tercih edilen şık ve profesyonel görünümü elde etmeniz için idealdir. Gri takım elbise resmiyeti ve ciddiyeti simgelerken açık mavi gömlek ise taze ve hafif bir hava katar. Bu renklerin bir araya gelmesiyle uyumlu ve zengin bir görünüm ortaya çıkar. Zengin ve şık görünümü estetik şekilde tamamlamak için Sarar Microfiber Kravat K436 tercih etmeniz faydalı olur. Böylece tarzınıza özgün bir dokunuş katabilir ve görünümünüzü kişiselleştirebilirsiniz.

Motor sporlarına olan tutkusu ve hayvanlara olan hassasiyetiyle de dikkatleri çeken Alain Delon gibi karizmatik bir görünüm sergilemek için hemen ikinci kombinine bakıyoruz. Sinema sahnesindeki parıltısını bu kombinine de yansıtmayı başaran Alain Delon’un yine hayranlık uyandırıyor. Böyle elegan ve etkileyici bir stil oluşturmak için Mace Siyah Pantolon ile Sarar Premium Polo Yaka Koyu Gri Sweatshirt eşleştirmelisiniz. Maksimum konfor sunan kumaşı ile şık giyim deneyimi sunan pantolonu dilediğiniz zaman Sarar erkek gömlek modelleri ile de kombinleyebilirsiniz. Günün her saatinde keyifle giyebileceğiniz bu hoş kombini Siyah Merserize Çorap ile tamamlayabilirsiniz. Sarar kalitesi ile tasarlanan çorapların terletmeyen yapısı gün boyunca rahat etmenize yardımcı olur.

Ağustos ayının stil ilhamı yazısının finalinde yine bir Alain Delon kombini var. Casual chic stilindeki bu kombini ile göz dolduran oyuncu her zamanki gibi büyüleyici görünüyor. Siz de Alain Delon gibi hem rahat hem de şık görünmeyi tercih ediyorsanız casual chic tarzından ilham alabilirsiniz. Zamansız parçalardan biri olan Mavi Kot Pantolon ve şık Slimeo Beyaz Gömlek ile harika bir kombin yapabilirsiniz. Pantolonun slim fit kalıbı ve mükemmel duruşu sayesinde her zaman rahatlığı hissedebilirsiniz. Önerdiğimiz gömleği kot pantolonun yanı sıra kumaş pantolonlarla ve kravatlarla da eşleştirerek farklı kombinler oluşturabilirsiniz. Şıklık ve rahatlık sunan bu kombini kusursuz bir şekilde tamamlamak için Bisiklet Yaka Saks Mavi Triko ile tamamlayabilirsiniz. Pantolon, gömlek ve trikodan oluşan bu harika kombini arkadaşlarınızla buluşacağınız kahvaltı, brunch veya hafta sonu gezmelerinde değerlendirebilirsiniz.

Kombinlerini yakından incelediğimiz bu yetenekli iki sanatçının kendine özgü tarzlarına stil ilhamı yazımızda yer verdik. Umarız ikonik sanatçılarımızın tarzları ve yazımız size esin kaynağı olur. Sarar koleksiyonlarında bulunan zarif, kaliteli, modern ve şık parçaları benzersiz tarzınızı oluşturmak için tercih edebilirsiniz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Kadınlar için Blazer Ceket Kombin Önerileri
URL: https://blog.sarar.com/blazer-ceketler-nasil-kombinlenir/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Ceketlerin günlük kullanıma uygun şekilde tasarlanmasıyla, kombinlerde ve dolaplarda yeri arttı. Günlük şıklık için sıklıkla tercih edilen blazer ceketler karakteristik, rahat ve havalı kombinler oluşturmaya oldukça uygun. Özel günlerden sportif kombinlere kadar birçok şekilde kullanılabilen blazer ceketleri çeşitli renk ve desenlerde bulmak da mümkün.


### Kadınlar için Blazer Ceket Kombin Önerileri ###


Blazer ceket modelleri kadınlar için adeta kurtarıcı niteliğindedir. Elbise, etek, şort ve pantolon modelleri ile kombinlenebilen blazer ceketlere dolabınızda daha çok yer ayırarak her an şık görünmek mümkün. Blazer ceket ile yapabileceğiniz ofis, hafta sonu ve davet kombin önerilerimizi inceleyerek yeni fikirler edinebilirsiniz.

Ofiste şık ve rahat kombinler kullanmayı tercih ediyorsanız üzerinize tam oturan bir kumaş pantolon modeliyle blazer ceketi kullanabilirsiniz. Beyaz bir tişört bu kombinde oldukça şık ve havalı görünmenizi sağlayacaktır.

Kalem ve maksi eteklerle blazer ceketleri babet ya da topuklu ayakkabı ile eşleştirerek klasik bir kombin yaratmak da mümkün. Bu kombin özellikle sunum ya da toplantınız varsa rahatlıkla tercih edebileceğiniz türden.

Blazer ceketler ve elbiseler de oldukça zarif görünüm sağlayan kombinler arasında yer alır. Elbise türüne göre bu kombini sneakerlarla tamamlayabilir ve çok rahat bir iş günü geçirebilirsiniz.

Blazer ceketlerle çok yakışan diğer kıyafetler ise bluz ve denim pantolonlardır. Özellikle hafta sonu sosyal ortama uyumlu bir stil yakalamak için tercih edebileceğiniz bu kombini, babetle tamamlayabilirsiniz.

Mini elbise ve blazer ceket kullanarak hafta sonu için havalı ve çekici bir kombin oluşturabilirsiniz. Yaz akşamlarında sakin bir yerde bir şeyler içmek için bu kombini kullanabilirsiniz.

Etekleri uçuş uçuş, renkli bir elbise ve desensiz açık renk blazer ceket kombininizi sneaker veya loafer ayakkabı ile tamamlayabilirsiniz.

Göz alıcı blazer ceket kombininiz ile etkinliklerde cool bir davetli olabilirsiniz. Mini abiye elbise ile blazer ceketinizi kombinlerken ufak bir çanta, şık takılar ve stiletto ayakkabılarınızı tercih etmelisiniz.

Açık tonlarda blazer ceket kullanıyorsanız elbisenizi canlı renklerden seçerek dengeyi yakalayabilirsiniz. Tam tersi de mümkün, açık tonlarda bir elbiseyi canlı renklerden seçeceğiniz bir blazer ceket ile de kullanabilirsiniz.

Desenli modellerde de aynı çaprazlamayı yapmak gerekir. Desenli, hareketli blazer ceket ile düz mini ya da kalem etek ve gömlek seçebilirsiniz. Düz blazer ceketlerle desenli bir bluz ya da gömlek kullanabilir, eteğinizi de yine ceketinizle uyumlu şekilde düz modellerden tercih edebilirsiniz.


### Erkekler için Blazer Ceket Kombin Önerileri ###


Tarzı ve duruşuyla business casual stili benimseyenlerin seveceği blazer ceketler ile ofiste, davetlerde ve hafta sonu gezmelerinde ihtiyacınız olan şıklığı yakalayabilirsiniz.

Günün büyük bir bölümünü ofiste geçiriyor ve rahat kombinlere ihtiyaç duyuyorsanız blazer ceketler oldukça konforlu seçimlerdir. Ofiste hem şık görünmeyi hem de rahat etmeyi sağlayan blazer ceketler klasik çizgiye yakın görünümüyle iş yaşamına oldukça uygundur.

Gün içerisinde toplantı planınız varsa sade bir gömlek ve kravatı blazer ceket ile kombinleyebilirsiniz. Ofis kombinlerinde mevsime göre ceket seçimi yaparken pantolonu da yün, pamuk veya keten pantolon olarak tercih edebilirsiniz. Bu kombinle loafer ya da sneaker ayakkabılar veya şık botlar tercih edilebilir.

Ekose desenleri seviyorsanız ve iş yaşamınız buna uygunsa düz renkli ve desensiz gömlek ya da tişörtlerle ekose ceket tercih edebilirsiniz. Ekose blazer ceketle birlikte hem kot hem de keten pantolon uygun seçimler olabilir. Sneaker ayakkabılar tercih ederek bu kombini daha spor bir kullanıma kavuşturabilirsiniz.

Blazer ceket söz konusu olunca trikolarla da muhteşem bir uyum ortaya çıkar. Göz alıcı bir ofis kombini için blazer ceket, balıkçı yaka triko, pantolon ve oxford ayakkabı tercih edebilirsiniz. Blazer ceketin içine bisiklet yaka triko da oldukça şık durur. Kombinlerinizi zevkinize uygun aksesuarlarla tamamlamayı da unutmayın!

Hafta sonu arkadaşlarla buluşmada ya da özel bir davette şık kombinlerle karşımıza blazer ceketler çıkıyor. Sahilde bir kahve içmeye giderken ya da turistik yerlere gidip birkaç fotoğraf çekip temiz hava almak istiyorsanız beyaz bisiklet yaka tişört, jean pantolon ve blazer ceket kombinini seçebilirsiniz.

Blazer ceketlerle kumaş pantolon ve gömlek kombinini de rahat ve cool bir görünüm için tercih edebilirsiniz. V yaka tişört modelleri de bu kombinle havalı bir görünüm oluşturur. V yakalı beyaz tişört, kahverengi kanvas pantolon ve açık kahve blazer ceket harika görünmenize yardımcı olabilir.

Denim pantolon, beyaz gömlek ve ekose blazer ceket ile hafta sonu arkadaş etkinliklerinde  şık ve rahat bir gün geçirebilirsiniz. Tüm bu kombinlerinizi hafta sonu bir sergiye ya da buluşmaya giderken de rahatlıkla kullanabilirsiniz.

Blazer ceket, seçkin davetlerde kullanılabilen kıyafetler arasında yer alır. Klasik stile yakın duruşuyla davetlerde de sıklıkla tercih edilen blazer ceketleri, çeşitli şekillerde kombinlemek mümkün.

Şık bir akşam daveti için koyu tonlar ideal olabilir. Blazer ceket; beyaz gömlek, kumaş pantolon ve kravat ile klasik, risksiz ve zamansız bir seçim yapabilirsiniz.

Özellikle bahar ve yaz mevsimlerinde tercih edebileceğiniz açık tondaki blazer ceketlerle ferah  bir görünüm yakalayabilirsiniz. Açık tonlardaki blazer ceketle renkli pantolon kombinleri yapabilir, ayakkabı olarak da loafer modelleri tercih edebilirsiniz.

Birbirinden şık ve zarif blazer ceket seçimi için Sarar kalitesini tercih edebilirsiniz. Ayrıca kombinlerinizde kullanacağınız erkek giyim ve kadın giyim seçeneklerini de inceleyebilirsiniz.

Şimdi sarar.com’u ziyaret edebilir, kampanya ve indirimlerden haberdar olmak için e-bülten’imize abone olabilirsiniz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Chris Hemsworth’ün Giyim Tarzı ve Stil Yolculuğu
URL: https://blog.sarar.com/chris-hemsworth-stili/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Chris Hemsworth, sinema dünyasındaki başarısının yanı sıra kendine özgü stiliyle de dikkatleri üzerine çekiyor. Hem gündelik yaşamında hem de kırmızı halıda sergilediği şıklık, erkek modası için ilham kaynağı olmaya devam ediyor.

Hemsworth’ün stil yolculuğu, kariyerinin başlangıcından günümüze kadar geçirdiği dönüşümü gözler önüne seriyor. Bu yazımızda, Chris Hemsworth’ün stilinin detaylarını ve gardırobunun olmazsa olmaz parçalarını inceleyeceğiz.


### Chris Hemsworth’ün Giyim Tarzı ve Stil Yolculuğu ###


Hemsworth’ün stili, zaman içinde geçirdiği evrimle dikkat çekiyor. Kariyerinin ilk dönemlerinde daha sade tercihler yaparken şöhretin artmasıyla birlikte daha cesur ve sofistike bir stile geçiş yaptı. Özellikle Thor rolü, Hemsworth’ün stilini büyük ölçüde etkiledi. Güçlü ve karizmatik duruşunu yansıtan kıyafetler, onun imza parçaları haline geldi.

Hemsworth’ün kariyerinin başlarında daha çok sade ve spor parçalar tercih ediyordu. Jean pantolonlar, tişörtler ve spor ayakkabılar onun vazgeçilmezleri arasındaydı. Ancak bu dönemde bile dikkat çeken fiziği ve doğal karizmasıyla fark yaratmayı başardı.

Thor karakterini canlandırması, Hemsworth’ün stilinde bir dönüm noktası oldu. Karakterin gücünü ve asilliğini yansıtan kıyafetler, onun gardırobuna da yansıdı. Özellikle deri ceketler, çizmeler ve vücudunu saran tişörtler, Hemsworth’ün stilinin vazgeçilmezleri haline geldi.


### Chris Hemsworth’ün Gardırobunun Temelleri ###


Hemsworth’ün gardırobunda bazı temel parçalar her zaman yerini koruyor. İyi kesimli takım elbiseler, klasik tişörtler, jean pantolonlar ve deri ceketler onun vazgeçilmezleri arasında. Ayrıca nötr renklerdeki kazaklar, gömlekler ve pantolonlar da Hemsworth’ün sıklıkla tercih ettiği parçalar arasında yer alıyor.

Chris Hemsworth, günlük yaşamında rahatlığı ve şıklığı bir araya getiren doğal bir stile sahip. Genellikle sade ve basic parçaları tercih etse de fiziğini ön plana çıkaran kesimlere ve kaliteli kumaşlara özen gösteriyor. Jean pantolonlar, Hemsworth’ün günlük stilinin vazgeçilmezlerinden. Özellikle koyu renk düz veya hafif yırtık jeanleri, tişörtler veya Henley yakalı kazaklarla kombinleyerek cool bir görünüm elde ediyor.

Hemsworth’ün tişört tercihleri genellikle sade ve desensiz oluyor. Beyaz, gri veya siyah gibi nötr renklerdeki tişörtleri, jeanlerin üzerine sıkıştırarak veya dışarıda bırakarak farklı stiller yaratıyor. Ayrıca ince triko kazaklar ve oduncu gömlekleri de günlük kombinlerinde sıkça kullanıyor.

Spor yaparken veya rahatlamak istediğinde Hemsworth, konforundan ödün vermeden şıklığı yakalamayı başarıyor. Eşofman takımları, şortlar ve rahat tişörtler onun sportif stilinin temelini oluşturuyor. Ancak bu parçaları bile özenle seçerek stilinden ödün vermiyor.

Hemsworth’ün eşofman takımları siyah, gri veya lacivert gibi nötr renklerde oluyor ve modern kesimleriyle dikkat çekiyor. Şort olarak ise, chino veya denim şortları tercih ediyor. Tişörtlerde ise yine sade ve düz renklerde kullanılıyor.

Spor yaparken şapka, spor ayakkabı ve sırt çantası gibi fonksiyonel aksesuarlar kullanırken ara verdiğinde ise güneş gözlüğü ve terliklerle rahatlığını tamamlıyor.

Kırmızı halıda Chris Hemsworth, adeta bir centilmen gibi giyiniyor. Özel dikim takım elbiseler ve smokinlerle boy gösteren Hemsworth, klasik şıklığı modern detaylarla harmanlıyor. Koyu renklerdeki takım elbiseleri sıklıkla tercih etse de zaman zaman mavi veya bordo gibi cesur renklerle de dikkat çekiyor.

Hemsworth’ün kırmızı halı stillerinde en dikkat çeken detaylardan biri, takım elbiselerinin kusursuz kesimi ve vücuduna tam oturmasıdır. Bu sayede hem fit görünümünü vurguluyor hem de kendine olan güvenini yansıtıyor.

Ayakkabı olarak rugan veya süet loaferları tercih eden Hemsworth, şıklığını tamamlamak için papyon veya kravata başvuruyor. Saçlarını geriye doğru tarayarak veya hafif dağınık bırakarak doğal bir görünüm elde ediyor. Aksesuar olarak ise, sadece bir saat takmayı tercih ediyor.

Chris Hemsworth, aksesuarları doğru kullanarak stilini kişiselleştiriyor ve her ortamda fark yaratıyor. Günlük yaşamında şapka, güneş gözlüğü ve saat gibi fonksiyonel aksesuarları tercih ederken özel davetlerde daha gösterişli parçalara yöneliyor.

Hemsworth’ün en sık kullandığı aksesuarlardan biri şapkalar. Özellikle fötr şapkaları ve beyzbol şapkalarını sıklıkla tercih ediyor. Güneş gözlüğü olarak ise wayfarer veya aviator modellerini kullanıyor.

Saatler, Hemsworth’ün stilinde önemli bir yer tutuyor. Hem günlük hayatta hem de özel davetlerde farklı saat modelleri kullanarak stilini tamamlıyor. Genellikle deri veya metal kordonlu, sade tasarımlı saatleri tercih ediyor.

Özel davetlerde ise kol düğmeleri, kravat iğnesi ve mendil gibi aksesuarlarla şıklığını tamamlıyor. Bu aksesuarları takım elbisesinin rengine uygun olarak seçiyor. Aksesuarları doğru kullanarak hem günlük hayatta hem de özel davetlerde şıklığını tamamlayarak fark yaratıyor.


### Chris Hemsworth’ten İlham Alarak Sarar’la Kendi Tarzınızı Yaratın ###


Chris Hemsworth’ün stilinden ilham alarak kendi tarzınızı yaratmak için Sarar’ın geniş ürün yelpazesinden faydalanabilirsiniz. Klasikten moderne, spordan şıklığa uzanan seçeneklerle kendi imzanızı taşıyan kombinler oluşturabilirsiniz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Smokin ve Damatlık Takım Elbise Arasındaki Farklar
URL: https://blog.sarar.com/damatlik-seciminde-iki-ikon-smokin-ve-takim-elbise-farklari/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Özel günlerinizde kıyafet seçimlerinizi diğer günlerden daha titiz bir şekilde yapabilirsiniz. Düğün, nişan gibi evliliğe adım atılan etkinliklerde doğru kıyafet seçimi gününüze güzellik katabilir. Unutulmaz bir anı için damatlık takım elbise seçimi oldukça önemlidir.

Smokin, etkileyici bir şıklık ve zarafet sunan özel bir seçenektir. Parlak tasarımı, papyonu ve özel detaylarıyla sizin en iyi versiyonunuzun ortaya çıkmasına yardımcı olur. Her adımınızda tüm gözleri üzerinizde hissetmenizi sağlayacak smokinleri özel günlerinizde rahatlıkla tercih edebilirsiniz.

Takım elbiseler çok yönlü ve şık bir alternatiftir. Profesyonel yaşamda, özel günlerde, çekimlerde tercih edilen kıyafetlerdendir. Takım elbiseler stilinizi yansıtmanıza yardımcı olur. Farklı kesim ve renk alternatifleri sayesinde takım elbiselerle pek çok ortama uyum sağlayabilirsiniz. Aynı zamanda özenle tasarlanmış detayları ve kaliteli kumaş yapısı sayesinde uzun yıllar kullanmayı sürdürebilirsiniz.

Smokinle göz alıcı bir duruş ortaya koyabilir, takım elbiseyle klasik ve şık bir görünüm elde edebilirsiniz. Sarar’ın geniş ürün yelpazesi içinde kendi stilinize uygun damatlıklara göz atabilir, en özel gününüzün tadını çıkarabilirsiniz.


### Smokin ve Damatlık Takım Elbise Arasındaki Farklar ###


Değişik amaçlara ve tarzlara yönelik olarak tasarlanan smokin ve damatlık takım elbise arasında bazı farklar bulunur:

Çoğunlukla tek renkli ve iddialı bir tasarıma sahip olan smokinlerin parlak papyonu ve yaka detayı öne çıkar. Genellikle düz pantolon ve yırtmaçsız bir ceketle tamamlanır. Damatlık takım elbise klasik ve resmi bir görünüm sunar. Tasarım seçenekleri daha çeşitlidir, farklı renklerde bulunabilir. Yaka ve düğme detayları farklılaşabilir.

Smokinle birlikte beyaz smokin gömleği kullanılır ve genellikle papyonla tamamlanır. Gömleğin yakası papyonun üzerine düşecek şekilde tasarlanır. Smokin aksesuarları kravat iğnesi, manşet düğmeleri, yaka mendili ve yaka çiçeği olarak çeşitlenir. Damatlık takım elbisede çoğunlukla kravat kullanılır. Aksesuar seçimi kişisel tercihlere bağlı olarak değişiklik gösterebilir.

Özel ve resmi etkinliklerde tercih edilebilen smokin daha yüksek bir formalite düzeyine sahiptir. Gala ve davetlerde, ödül törenlerinde, düğünlerde tercih edilebilir. Damatlık takım elbise daha geniş bir kullanım alanı sunar.

Smokinler genellikle koyu renkte tasarlanır. En yaygın olarak siyah smokin tercih edilir. Damatlık takım elbiselerde renk skalası daha geniştir.

Smokin parlak yapıda bir kumaştan oluşturulur. Ceketin yaka ve manşet detaylarında, gömleğin bazı çizgilerinde saten kumaş kullanılabilir. Damatlık takım elbiselerde mat yapıda ve daha rahat kumaşlar tercih edilebilir.

Her iki alternatif de kendine has stiliyle özel günlerinize ve günlük yaşantınıza eşlik ederler. Şıklığınızı artıracak bir seçim yaparken kişisel beğeninizi ve katılacağınız etkinliği dikkate alabilirsiniz.


### Damatlar için Smokin Seçimi Nasıl Olmalıdır? ###


En mutlu gününüzde şıklığınızı tamamlamak için smokin seçimi oldukça önemlidir. Bazı ipuçlarından faydalanarak harika bir görünüm oluşturabilirsiniz.

Smokinin rengini sizin tarzınıza, cilt tonunuza, etkinliğin temasına uyumlu olacak şekilde yapabilirsiniz. Omuzlarınıza oturan, ceket boyu bel hizasında biten, pantolonun belinize ve bacak boyunuza tam geldiği bir kesime yönelmelisiniz. Takımın beden ölçülerini inceleyerek seçiminizi hızlandırabilirsiniz.

Kaliteli bir kumaş seçimi iyi bir görünüm elde etmenize olanak sağlar. Sarar’ın kaliteli ve şık kumaşlara sahip smokin modelleri arasından rahatlıkla seçim yapabilirsiniz.

Özel günlerinizi ayrıcalıklı hale getirmek ve akıllara kazınan bir görünüm oluşturmak için renk, kesim, kumaş kalitesi, gömlek ve aksesuar gibi detaylara özen gösterebilirsiniz. Bu detaylar sayesinde görünümünüzü kişiselleştirebilirsiniz.


### Smokin Nerede ve Nasıl Giyilir? ###


Smokin çoğunlukla özel etkinliklerde ve resmi davetlerde giyilir. Düğünler, nişan törenleri, gala ve ödül törenleri, film festivalleri, resmi yemekler, açılışlar ve smokin giyme zorunluluğu bulunan mekanlarda smokin modelleri tercih edilir. Farklı etkinliklerin kendine has giyim kodları bulunabilir.

Smokin ceketi giyerken ilk olarak içindeki düğmeleri açmalısınız. Ceketi omuzlarınıza yerleştirip düğmeleri kapatmalısınız. Gömlek, smokin ceketinin yakasının altında kalmalıdır. Papyonun boynunuzun etrafına tam olması için ayarlamalısınız.

Pantolonunuzun bacak boyu doğru ayarlanmalıdır. Oxford tipi ayakkabılarla kombin tamamlanabilir. Saten bir yaka mendili, kravat iğnesi ve kol düğmeleriyle tarzınızı ön plana çıkarabilirsiniz.


### Damatlık Smokin Nasıl Olmalı? ###


Damatlık smokin seçiminde klasik siyah smokine yönelebilirsiniz. Düzgün bir kesime sahip ceket tercih ederek doğal bir görünüm elde edebilirsiniz. Gömlek seçiminizi beyaz renkten yana yapabilirsiniz. Cepsiz bir gömlek tercih edebilirsiniz.

Pantolonunuzda şıklığınızı artıracak saten şerit detaylar kullanabilirsiniz. Farklı renk ve desenlerde papyon seçerek tarzınızı yansıtabilirsiniz. Kemer ve ayakkabı seçimini ortak bir materyalden yana yaparsanız bütün bir görünüm elde edebilirsiniz. Kemer kullanmayıp damat kuşağı tercih ederek incelikli detaylara sahip klas bir tarz yakalayabilirsiniz.

Düğün, her damat için özel bir etkinliktir. Kendinizi özel hissetmek için damatlık seçiminize özen gösterebilirsiniz. Hareket özgürlüğü sağlayan esnek kumaş yapısının yanı sıra şıklığınızı ön plana çıkaran tasarımları sayesinde en güzel günlerinizde Sarar kalitesiyle giyinebilirsiniz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Dress Code Çeşitleri Nelerdir?
URL: https://blog.sarar.com/dress-code-nedir/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Bir etkinliğe veya davete katılırken uyulması beklenen bazı giyim tarzı kuralları olabilir. İngilizce karşılığı “dress code” olarak ifade edilen bu durum, herhangi bir ortamda bulunan kıyafet yönetmeliği veya zorunluluğudur. Belirli bir konseptin ve bütünlüğün sağlanması gereken organizasyonlarda karşılaşılan dress code, uygun kıyafetleri belirten bir kavramdır. Bu yazımızda dress code çeşitlerinin neler olduğundan ve hangi davetlerde kullanıldıklarından bahsedeceğiz.


### Dress Code Çeşitleri Nelerdir? ###


Casual giyim, kelime anlamı “gündelik” olarak karşımıza çıksa da aslında rahat giyinmeyi ifade eder. Casual dress code, tam olarak spesifik bir kıyafet türünü ifade etmez. Bu yönü ile diğer dress code’lardan ayrılır. Hem erkek hem de kadınlar için kot pantolonlar, tişörtler ve spor ayakkabılar casual giyimde tercih edilebilir.

İş kıyafeti olarak tanımlayabileceğimiz Business casual, yarı resmi bir giyim türüdür. Erkekler için mevsime uygun blazer ve spor ceket modelleri, kumaş ve chino pantolonlar aynı zamanda kravatsız gömlek ve yakalı trikolar Business casual giyim tarzında tercih edilebilir. Kadınlar için ise gömlekler, pantolonlar ve etekler ile babet veya topuklu ayakkabılar kombinlenebilir.

Business dress code, klasik iş giyimini ifade eder. Erkekler için kravatlı ve isteğe bağlı olarak yelekli takım elbise kombinleri bu tarzda yer alır. Kadınlar için ise pantolon, etek veya elbise ile oluşturulan ceket kombinleri ile bu tarz sağlanabilir.

Business casual giyim tarzı ile benzerlik gösteren Smart casual stil, daha sportif bir görünümdür. Erkek giyimde chino ve kot pantolonlarla beraber tişörtler ve ceketler yer alırken; kadın giyiminde bluzlar, ceketler, pantolonlar ve eteklerin yanı sıra desenli motifler yer alır.

Black Tie dress code, resmi bir giyimdir. Erkekler için smokin veya koyu tonlarda takım elbise giyilmesi zorunludur. Ayrıca siyah papyon veya kravat takılmalıdır. Kadınlar ise uzun gece elbiseleri ve topuklu ayakkabı tercih edebilirler.

White Tie en resmi dress code türüdür. Black Tie’a göre daha fazla özen gösterilmesi beklenir. Erkekler için kıyafet olarak frank giyilmelidir. Beyaz yelek ve papyon ile kombin tamamlanır. Kadınlar için ise uzun elbiseler, eldivenler ve el çantaları bu dress code’un parçalarıdır.


### Dress Code’lar Hangi Davetlerde Kullanılır? ###


Dress code çeşitleri arasında en resmi olanı White Tie’dır. Genellikle devlet törenleri veya yemeklerinin yanı sıra Oscar töreni gibi büyük ödül törenleri ve önemli diplomatik organizasyonlarda White Tie giyim tercih edilir. Black Tie dress codu ise White Tie’a göre biraz daha esnektir. Düğünler, operalar, galalar ve özel davetlerde kullanılır. Business dress code ise seminerler, iş toplantıları ve yemeklerine katılırken uygun olacaktır.  Business ve Smart casual giyim ise yaz düğünleri ve günlük hayatta düzenlenen toplantılarda veya etkinliklerde tercih edilebilir.

Sarar giyim koleksiyonunda farklı dress code’lar ve giyim stilleri için en şık ve zarif kıyafet seçenekleri yer alıyor. Geniş ürün yelpazesine sahip Sarar’ın erkek ve kadın giyim ürünleri ile dress code çeşitlerine uyum sağlamak ve aradığınız kıyafetleri bulmak çok kolay. Siz de ihtiyacınız olan kıyafetleri incelemek ve satın almak için sarar.com’u ziyaret edebilirsiniz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Damatlık Nasıl Seçilir?
URL: https://blog.sarar.com/damatlik-secimi-rehberi/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Kusursuz bir stil ile taçlandırılmış unutulmaz anlar, özel günleri daha anlamlı kılar. Düğün günü, gelinler kadar damatlar için de özeldir. İşte bu yüzden düğün gününde giyeceğiniz damatlık ile gelecekte kendinizi en şık halinizle hatırlayabilirsiniz. Unutmayın ki seçeceğiniz damatlık sadece bir kıyafet değil, anılarınızı canlı tutacak bir hatıra niteliği taşıyacaktır.


### Damatlık Nasıl Seçilir? ###


Damatlık seçmek, hayatınızın en önemli günlerinden birinin en büyük heyecanlarındandır. Düğün günü kendinizi özel ve özgüvenli hissedebilmeniz için doğru damatlığı seçmeniz çok önemli.

Damatlık seçerken öncelikle kendi tarzınızı ve düğün konseptini göz önünde bulundurabilirsiniz. Modern bir düğün yapmayı planlıyorsanız slim-fit bir takım elbise, geleneksel bir düğün planlıyorsanız smokin damatlık tercih edilmelidir. Düğün konseptinize uygun bir seçim için Sarar damatlık koleksiyonunu inceleyebilirsiniz.


### Damatlık Seçerken Nelere Dikkat Edilmelidir? ###


Kendine has incelikleri bulunan damatlık modelleri arasından doğru seçimi yapmak bir hayli zorlayıcı olabiliyor. Damatlık olarak smokin veya takım elbise arasında bir karara vardıysanız ikinci adım olarak rengini belirlemeniz faydalı olacaktır. Smokin veya takım elbisenin rengini kolay bir şekilde belirlemek için gelinliğin ve düğün temanızın renkleriyle uyumlu renkleri tercih edebilirsiniz.

Geleneksel düğünler için siyah veya lacivert tonlarını, renkli düğünler için açık gri veya pastel renkleri değerlendirebilirsiniz. Rengi belirledikten sonra vücut tipinize uygun modelleri inceleyebilirsiniz. Düğün günü şıklığınızı iki katına çıkarmak için kravat, papyon, bileklik, cep mendili ve saat gibi damatlığın tamamlayıcı unsurları olan aksesuarları tercih etmenizde fayda vardır. Bu aksesuarların renk ve desenlerinin damatlığın rengi ile uyumlu olmasına da özen göstermelisiniz.


### Damatlık Seçerken Pantolon Seçimi Nasıl Olmalıdır? ###


Düğün kombini için damatlık seçimi, özellikle de pantolon seçimi damat adayları için oldukça önemli bir konudur. Çünkü düğün günü her şeyin kusursuz olması, damadın düğün boyunca konforlu olmasında etkilidir. Pantolon seçimi sırasında dikkat edilmesi gereken önemli noktalar pantolonun rengi ve desenidir.

Genellikle damatlıkların pantolonları siyah veya lacivert renkte tercih edilir. Ancak son yıllarda açık gri, bej ve mavi tonları da ilgi gören renkler arasında yer alıyor. Desen olarak ise düz renklerle daha klasik bir görünüm, çizgili veya kareli desenlerle daha modern bir tarz oluşturmak mümkün. Renk ve desen seçiminde düğün temasının rengine uygun seçimler yapabilirsiniz.

Pantolon modelinde slim fit kesim pantolonlar son yıllarda moda olsa da rahat etmek ve dans edebilmek için dar olmayan bir kesim tercih edebilirsiniz. Bunun yanı sıra pantolonun boyunun da doğru ayarlanması önemlidir. Pantolonun altı ayakkabının üst kısmına gelecek şekilde ayarlanırsa daha şık bir görünüme sahip olabilirsiniz.

Kumaş tercihine gelecek olursak; yazın yapılan kır düğünlerinde hafif ve nefes alan pamuklu ve keten kumaşları tercih ederek gün boyu rahat edebilirsiniz. Ayrıca siyah pantolonu siyah ayakkabılarla, lacivert pantolonu kahverengi ayakkabılarla kombinleyerek mükemmel damat şıklığını yakalayabilirsiniz.


### Damatlık Seçiminde Gömlek Konsepti ###


Damatlık seçerken birçok detayın yanı sıra gömlek konsepti de oldukça önemlidir. Çünkü gömlek, damatlık kombininin en önemli parçalarından biridir. Bu nedenle gömlek seçimi sadece rahatlık bakımından değil stil açısından da büyük önem taşır.

Siyah bir damatlık tercih ediyorsanız beyaz bir gömlek seçebilirsiniz. Ancak geleneksel konseptin dışında farklı renkte damatlık giymeyi planlıyorsanız bej veya mavi gibi daha pastel tonlardaki gömlek modellerini tercih edebilirsiniz.

Kumaş, gömlek seçiminde önemli detaylardan biridir. Pamuklu, keten, ipek veya saten gömlek seçenekleri arasından tercih yapmak için gelinliği ve damatlığın genel tarzını göz önünde bulundurabilirsiniz.

Gömleğin yakası da damatlık kombininin önemli bir unsuru olarak karşımıza çıkar. Kravat takmayı planlıyorsanız klasik yakalı gömlek, papyon takmayı planlıyorsanız Ata yaka gömlek modellerini değerlendirebilirsiniz. Gömlek manşetlerini de kol düğmesi kullanıp kullanmayacağınıza göre dikkatlı seçmelisiniz. Kaliteli ve şık seçimler yapmak için Sarar damatlık gömlek modellerini inceleyebilirsiniz.


### Damatlık Seçerken Ceket Seçimi Nasıl Olmalıdır? ###


Ceket, damatlık takımının görsel açıdan en destekleyici ve en önemli parçasıdır. Doğru seçilmediği takdirde tüm takımın şıklığı bozulabilir. Ceket seçiminde öncelikle dikkat edilmesi gereken şey kumaşının kalitesi ve renk bakımından takımın geri kalan diğer parçaları ile uyumudur. Kaliteli kumaştan tasarlanmış bir ceket şık görünümü yakalamak için önemli bir unsurdur.

Ayrıca ceket boyu da tüm takımın görünümünü etkileyebilir. Damatlık ceket seçerken ceketin alt kenarının kalça üzerinde bitmesine, yaka ve omuz kısmının düzgün bir şekilde oturmasına özen göstermeniz faydalı olur. Geleneksel düğün konsepti için tek düğmeli, modern konseptler için çift veya üç düğmeli seçenekleri tercih edebilirsiniz. Daha geniş yapılı erkeklerin tek düğmeli ceketler tercih ederken, daha ince yapılı erkeklerin çift veya üç düğmeli ceketleri tercih etmeleri önerilir.


### Damatlık Fiyatları ve Damat Aksesuarları ###


Doğru seçilmiş aksesuarlar hem damatlıkla uyumlu bir görünüm sağlar hem de kişinin tarzını ideal şekilde yansıtır. Kravat, papyon, cep mendili gibi damat aksesuarlarının damatlık belirlendikten sonra seçilmesi faydalı olur.

Kravat ve mendil ikilisini kullanmayı planlıyorsanız kravatın rengi ve deseninin damatlığın rengine ve stiline uygun olmasına özen göstermelisiniz. Örneğin klasik bir siyah damatlık tercih edilmişse siyah veya koyu tonlarda bir kravat seçmeniz gerekir. Mendil tercihini de kravat ile aynı tonda fakat zarif desenli modellerden yana yapabilirsiniz.

Sarar klasik papyon kullanmayı tercih ediyorsanız, siyah renkli takım elbise ve smokin için beyaz veya gri tonlarında papyon takabilirsiniz. Ancak papyonun hem damatlık hem de gömlekle uyumlu olmasına dikkat etmeniz gerekir. Bu renkler sıklıkla tercih edilen eşleştirmeler arasında yer alır.


### Damatlık Seçimi Ne Zaman Yapılır? ###


Damatlık seçimi için ideal zaman, düğün tarihinizden ortalama 2-3 ay öncesidir. Bu süre zarfında hem damatlık hem de gelinlik seçimi için araştırmalar yapabilir.

Damatlık seçimi konusunda hiçbir deneyiminiz yoksa endişelenmeyin. Sarar damatlık ve erkek takım elbise koleksiyonlarını inceleyerek o harika güne hazırlanabilirsiniz. Sorunsuz bir seçim yapmak için kendinize keyifli bir araştırma süreci hazırlayarak rahatlıkla zevkinize uygun damatlık bulabilirsiniz.

Damatlık seçimi, erkeklerin hayatlarındaki önemli kararlardan biridir. Birçok faktörün göz önünde bulundurulması ile yapılan bu seçim, unutulmaz bir düğün için atılmış olan adımdır. En özel ve en keyifli gününüzde Sarar şıklığını ve kalitesini taşımak için erkek giyim koleksiyonunu inceleyebilir, tarzınıza uygun damatlık modellerini keşfetmeye başlayabilirsiniz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Damat Kuşağı Nedir?
URL: https://blog.sarar.com/damatlik-mendili-ve-damatlik-kusagi-ile-sik-damatlar/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Damatlık, düğün günlerinde en şık halleriyle yer almak isteyen damatlar için çok önemlidir. Oldukça özenle seçilir. Papyon, kuşak, mendil set başta olmak üzere tüm erkek aksesuarıyla birlikte bir bütündür. Gelinlikle uyumlu olabilecek aksesuarlarla da klasik bir takım elbise görünümünün dışına çıkılabilir.

Smokin ve damatlığın, klasik takım elbisenin ötesinde bir imajı vardır ve düğün gününe özel olarak tasarlanır. Dikkat çekici ince detaylarla stil sahibi damatların tercihidir. Siz de düğün konseptinize uygun renk ve tasarımda damatlığınızı Sarar’ın geniş koleksiyonundan seçebilirsiniz.


### Damat Kuşağı Nedir? ###


Kuşak, bele sarılan kıvrımlı, enli ve uzun kumaşa verilen isimdir. Modern takımlardaki kuşaklar genelde ceketin altında kullanılır. Çoğunlukla polyester, viskoz ve elastan kumaş karışımından üretilir.

Özellikle smokin giyildiğinde damat kuşağı tercih edilir. Smokin için olmazsa olmaz bir parçadır, kemer yerine kullanılır. Papyon ve damat mendili ile aynı kumaştan yapılır. Özel karışımlı kumaştan üretilen modellerini ise dört mevsim kullanabilirsiniz.


### Damat Kuşağı Nasıl Takılmalıdır? ###


Yelekli damatlık tercih edilmiyorsa damat kuşağı takılabilir. Kuşak pileleri içeri kısımda kalacak şekilde takılır ve düğün boyunca rahatlıkla kullanılabilir. Damat kuşağı ile birlikte kemer kullanılmaz.

Daha fit bir görünüm elde etmek isteyen damatlar geniş ve koyu renkte kuşakları tercih edebilir. Smokinlerle bordo ve beyaz kuşak, papyon, mendil set de sıklıkla tercih edilir. Aksesuar setlerinde tüm parçaların kumaş ve renginin aynı olması kolaylık yaratır. Siz de Sarar papyon, kuşak setleri arasından tarzınıza göre seçim yapabilir ve özel gününüzde şık bir görünüm yakalayabilirsiniz.


### Damatlık Kuşağı Nasıl Kullanılır? ###


Damatlık kuşağı, smokin takımınıza uyumlu olabilecek tasarım ve renkle eşleştirilerek kullanılabilir. Gömleğin üstüne, bel kısmına bağlanır. Gömleğin yakasına aynı renk ve kumaştan papyon takılır. Üzerine giyilen ceketin cebine konulan mendille kombinlenir.

Smokin kullanılıyorsa kuşak takıldığında yelek giyilmemelidir. Yelekli smokin takımları tercih edileceği zaman kuşak yerine kemer kullanılabilir.


### Damat Mendili Nedir? ###


Damat mendili, ceketin göğüs kısmındaki cebine konan damatlık takımla uyumlu cep mendillerine denir. Damatlığın aksesuarlarını tamamlayan önemli ve dikkat çekici detaylarındandır. Tek başına kullanılabileceği gibi gelin çiçeğiyle uyumlu bir yaka çiçeği veya yaka iğnesiyle de kullanılabilir. Sarar koleksiyonunda yer alan yaka çiçeği ve yaka iğnesi modelleriyle mendilinizi zevkinize uygun şekilde kombinleyebilirsiniz.


### Damatlık Mendil Nasıl Seçilir? ###


Düğün gününüzde papyon, kuşak, mendil ve diğer tüm aksesuarlarınızın birbiriyle uyumlu olmasına dikkat etmelisiniz. Aksesuarlarınızda aynı kumaş türünü ve rengini tercih edebilirsiniz. Eğer papyon yerine kravat kullanılıyorsanız kravat kumaşı ve rengi ile mendilinizin özellikleri aynı olmalıdır. Kravat mendil setleri bu arayışınızda kolaylık sunabilir.

Damatlık takım elbiseler genellikle siyah renkte tercih edilse de koyu lacivert smokin gibi seçenekler de bulunur. Farklı renk smokin tercihlerinizde siyah papyon ile beyaz damatlık mendili kullanarak kombininizde karşıt renklerin uyumundan yararlanabilirsiniz. Düz renkleri tercih edebileceğiniz gibi desenli ya da simli papyon modelleriyle de dinamik bir görünüm yakalayabilirsiniz.


### Damatlık Mendilde Çiçek Katlama Nasıl Yapılır? ###


Damatlık mendillerinde birbirinden farklı katlama çeşitleri vardır. Bunlardan en klasiği ve en çok tercih edileni ise çiçek katlama tekniğidir.

Ceket mendillerinin orta kısmından tutularak kumaş parmaklarla çekilir. Cebin dışına kumaş ne kadar çıkarılacaksa ayarlanır ve bu şekilde kullanılır. Çiçek katlama tekniğiyle şık ayrıntıların ön plana çıkmasını kolaylıkla sağlayabilirsiniz.

Siz de düğün gününüzü eşsiz kılmak istiyorsanız Sarar damatlık koleksiyonuna göz atmalısınız. Sarar damatlık ve aksesuar ürünlerini inceleyebilir, zevkinize ve düğün konseptinize uygun ürünlere sahip olabilirsiniz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Smokin
URL: https://blog.sarar.com/damat-olmaya-hazirlananlar-icin-sarar-secimleri/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Yeni bir hayatın ilk günü olan düğün günü, damatlar için oldukça önemlidir. Damatlık sadece bir takım elbiseden ibaret değildir. Kumaşıyla, rengiyle, kesimiyle gecenin en şık erkeğinin damat olması için tasarlanan özel bir takımdır. Bu yüzden damatlık seçiminde büyük bir özen göstermek gereklidir. Kendinize uygun damatlığı seçerken vücut tipiniz, mekan seçiminiz, konseptiniz, içerisinde bulunduğunuz mevsim ve gelinliğe olan uyumunuz gibi detayları göz önünde bulundurmanız büyük önem göstermektedir. Sarar’ın damatlık koleksiyonu; geniş renk kartelası, çeşitli modelleri ve kaliteli kumaşları ile size en özel gününüzde şık ve prestijli bir görünüm sunar.


### Smokin ###


Smokin, içine beyaz gömlek giyilen genellikle siyah bir ceket ve pantolondan oluşan özel bir takım elbise modelidir. Smokine genelde papyon, kuşak veya yelek eşlik eder. Smokini diğer takım elbiselerden ayıran en önemli fark smokinin rengidir. Smokin genellikle siyah, nadiren tercih edilmesiyle birlikte gece mavisi renklerinden oluşurken, takım elbiseler ise tercih ve talebinize göre geniş renk aralıklarında farklı detaylarda olabilir. Takım elbise ile smokini birbirinden ayıran bir diğer önemli fark ise,  takım elbiselerin yakaları takımda kullanılan kumaşın aynısı ile yapılırken smokin yakalarının genellikle dah dikat çekici olan parlak satenden yapılmış olmasıdır. Yaka farklılığının yanında pantolon, cepler, boyun bağı da farklılık gösterebilmektedir.

Damatlık denilince genel olarak ilk algınan ve hayal edilen görüntü aslında siyah bir smokindir. Smokin; keskin hatları, elit duruşu ve prezentabl tarzıyla damatların çoğunlukla giymeyi tercih ettiği bir modeldir. Bu sebeple şık bir konsepte hazrlanmış düğün sahiplerinin en çok tercihi olan, modası geçmeyen, zamansız bir damatlık seçimidir. Sarar damatlık koleksiyonu, kendi tarz ve stilinize göre özelleştirilebileceğiniz birçok siyah smokini koleksiyonunun içerisinde barındırır. Bu özel geceniz için en kaliteli kumaşlardan, muntazam dikişler ve işçilik eşliğinde üretilmiş Sarar damatlık smokinler sayesinde en şık görünümünüz elde edeceksiniz.


### Takım Elbise ###


Takım elbiseler, tasarımlarında smokinler ya da fraklar gibi sert çizgileri belirli, hatları ve değişmez detayları bulundurmazlar. Takım elbiseler size kendi zevkinize göre özelleştirebileceğiniz daha fazla alan yaratmaktadır. Düğün konseptiniz uygunluğuna göre dizayn edebileceğiniz takım elbiseler size kişiselleştirebileceğiniz pek çok alan sunmaktadır. Takım elbiseler düz renklerde olabileceği gibi kareli, çizgili gibi geometrik minimal desenlere de sahip olabilirler. Takım elbisenize şık ve elegant bir görünüm kazandırararak smokin görüntüsü elde etmek isterseniz düz renklerde tercih edebileceğiniz gibi, size özel bu gecede daha soft bir tarza bürünmeyi tercih ederseniz hafif desenlendirilmiş damatlıkları sizin için en uygunu olacaktır.

Sarar damatlık koleksiyonu, en özel gününüzde sizlere ayrıcalıklı hissettirebilmek adına onlarca farklı çeşitte renkler ve desenlere sahip takım elbiseleriyle yanınızda. Vücut tipiniz ve tercihinize göre seçim yapabileceğiniz, size en uygun dar kalıp kesim veya klasik kalıp kesim Sarar takım elbiselerinin tamamı zevkiniz, tercihleriniz ve konforunuz dikkate alınarak tasarlandı.

Kış düğünleriniz için siyah, lacivert ya da bordo renklere sahip takım elbiselerle, yazlık düğünleriniz için ise buz mavisi veya beyaz takım elbiselerle size bolca çeşitlilik sunar. Ayrıca farklı bir tarz yaratmak isteyenler için gri ve mürdüm gibi seçenekler de mevcuttur. Sarar kravatlar, papyonlar ve mendillerle damatlık takım elbiselerinizi çeşitli aksesuarlarla kombinleyebilir takım elbisenizin hiçbir detayında kaliteden taviz vermemiş olursunuz. Düğün temanızın farklılığına uygun olarak tasarlanmış Sarar keten takım elbiselerle bohem bir konsepte sahip kumsal ve sahil düğünlerinize uygun casual bir görüntü yakalayabilirsiniz.

Yıllardan beri kalitenin izinde olan Sarar, müşterilerine ayrıcalıklı hissettirerek kaliteye davet etmekle birlikte bu özel gününüzde Sarar, en şık damatlık modelleri ile tüm gözlerin üzerinizde olacağı bir düğün garantisi veriyor. Damatlık seçiminde saygınlık, elitlik ve nitelik arayanlar için göz gezdirmeniz gereken Sarar damatlık koleksiyonu sizin için vazgeçilmez olacaktır. Sarar, her zaman olduğu gibi en özel ve  mutlu gününüzde de daima yanınızda.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: 1923 – 1930 Yılları
URL: https://blog.sarar.com/cumhuriyetten-gunumuze-turk-insaninin-moda-seruveni/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Moda, insanlık tarihi boyunca değişen bir kavram olmuştur. Her dönemde insanlar kendilerini ifade etmek, toplumda farklılaşmak ve güzellik anlayışlarını yansıtmak için giyim tarzlarını değiştirme ihtiyacı duymuşlardır. Türk insanının moda serüveninde Cumhuriyetin ilanıyla birlikte yeni bir sayfa açılmıştır.

Türkiye Cumhuriyeti’nin kuruluşu sadece bir ülkenin tarihini değil, insanların giyim tarzlarını da baştan sona değiştiren bir devrimin başlangıcıydı. Bu bağlamda 1923 yılı da Türk halkı için özgürlüğün, eşitliğin ve modernliğin başladığı yıl olarak kabul edilir.

Politika sahnesinin yanı sıra bu yıllarda gardıroplarda da büyük dönüşüm başladı. Cumhuriyet’ten günümüze Türk insanının moda yolculuğununu inceleyerek, değişen trendleri, moda dünyasında atılan bu büyük adımları ve her dönemin tarzını etkileyen faktörleri keşfedeceğiz. Cumhuriyet’in yenilikçi ruhundan esinlenerek moda serüvenimize birlikte bakalım.


### 1923 – 1930 Yılları ###


1923-1930

1923-1930

1923-1930

1923 yılında Cumhuriyetin ilan edilmesiyle Türkiye büyük bir değişim ve modernleşme dönemine adım atmıştır. Yenilik, umut ve özgürlük kavramlarıyla dolu bu dönemde Türk insanının giyim tarzının da büyük bir değişim geçirdiğini söyleyebiliriz. Bu tarihi dönemin sadece siyasi açıdan değil aynı zamanda giyim tarzları, renkler ve desenler açısından da önemli bir dönemeç olmuştur.

1920’ler, kadın giyiminde köklü değişikliklerin yaşandığı bir dönemdir. Geleneksel giysilerin modernize edilmiş versiyonlarının ön plana çıktığı bu dönemde uzun etekler ve elbiselerin tercih edilmekteydi. Ancak bunların yanı sıra artık dar kesim ceketler, mini etekler ve flapper tarzı elbiseler de popüler hale gelmişti. Bu kıyafetler kadınların daha özgür hissettiği bir dönemi yansıtıyordu.

Aynı zamanda erkek giyiminde de benzer bir devrim yaşandı. Bu dönemde erkekler takım elbise ve gömleklerle, kravatları ve papyonları tercih etmeye başladılar. Özellikle zoot suit denilen geniş yakalı ve yüksek belli takımlar dikkat çekmekteydi. Siz de günlük veya davet kombinlerinizde daha modern bir görünüm sergilemek için Sarar papyon çeşitlerini tercih edebilirsiniz.

Modernleşme ve Batılılaşma sürecinde kadınların gardıroplarını dolduran bazı temel parçalar da olmuştur. Cloche adı verilen şık şapka tarzıyla özdeşleşen bu dönemde, elbise üzerine takılan zarif pelerinler ve tüy aksesuarlar da oldukça popülerdi.

1920’lerin renk paleti canlı ve cesurdu. Parlak sarılar, kırmızılar, yeşiller ve maviler giyimde öne çıkan renklerdi. Desenler arasında geometrik şekiller ve art deco tarzı desenler modanın belirleyicileri arasındaydı. Ayrıca tüvit kumaşlar, şifonlar ve ipekler de sıkça tercih edilen malzemelerdi.

1929 yılındaki ekonomik krizle birlikte modada öne çıkan renkler, etek boyları ve kıyafetlerin bel detayları yeniden değişikliğe uğradı.


### 1930 – 1940 Yılları ###


1930-1940

1930-1940

1930-1940

Bu dönemde kadın giyimindeki anahtar kelime şıklıktı. İnce belli elbiseler, genellikle vücuda oturan kesimler ve kalça hattına vurgu yapan etekler, kadınların zarif bir siluet oluşturmasına yardımcı olmuştu. Özellikle bias kesim denilen vücuda tamamen oturan elbiseler, bu dönemin akşam elbiseleri olarak simge haline gelmişti.

Ekonomik krizin de etkisiyle 1930’lu yılların başında renk paleti, sofistike ve zarif tonları içeriyordu. Gece mavisi, somon pembesi, pudra pembesi ve fildişi gibi pastel renkler bu dönemin favori renklerindendi. Desenlerde ise ince çizgiler ve zarif geometrik desenler dikkat çekiyordu. Erkeklerin takım elbiselerinde koyu renkler ve çizgili desenler popüler hale gelmişti.

1930’lu yılların zarafetini günümüzde de hissetmek için Sarar Erkek Regular Fit Takım Elbise koleksiyonunda bulunan çizgili takım elbise modellerini değerlendirebilirsiniz.

Bu dönemde kadınlar kombinlerini eldiven ve inci takılarla tamamlarken erkeklerde de şapka giymek oldukça yaygınlaşmıştı. Zarafetin ve ihtişamın ön plana çıktığı dönemin sonlarına gelindiğinde II. Dünya Savaşı’nın etkisiyle kadınların renk tercihleri değişmiştir. Haki, lacivert tonları ve mavi tonları yaygın olurken aynı zamanda naylon çoraplar kadınların hayatına girmiştir.


### 1940 – 1950 Yılları ###


1940-1950

1940-1950

1940-1950

Savaş sonrası ve ekonomik zorlukların hüküm sürdüğü bu yıllarda giyimde belirgin değişiklikler olmuştur. Dönemin başlarında kadın giyimindeki en belirgin özelliklerden biri omuzların genişlemesi ve belin vurgulanmasıydı. Akşam kıyafeti olarak midi etekler, yakası büyük elbiseler vazgeçilmezler arasında olsa da kadınlar daha maskülen tarzı benimseyerek pantolonları tercih etmeye başlamaları, kadınların güçlü ve sofistike bir görünüm elde etmelerini sağlamıştır.

Erkek giyiminde ise yüksek bel pantolonlar, dar kesim ceketler, smokin ceketleri ve kravatlar revaçtaydı. Ayrıca trençkotlar erkeklerin stilini tamamlıyordu. Sarar Erkek Trençkot koleksiyonundaki modellerle siz de benzersiniz stilinizi tamamlayabilirsiniz.

1940’ların renk paleti genellikle sıcak ve canlı tonları içeriyordu. Koyu mavi, bordo, zeytin yeşili ve haki gibi renkler, bu dönemin favori renkleri arasındaydı. Desenlerde ise çiçek motifleri, puantiyeler ve hatta askeri esinlenmeler sıkça görülüyordu.

Öte yandan Christian Dior tarafından 1947 yılında tanıtılan New Look tarzı kadınlar arasında çok popüler olmuştur. Uzun, geniş etekler ve dar belden oluşan bu tarzda kullanılan kumaşlar ise genellikle pamuklu veya ipekli kumaşlardı.

1940’lı yıllarda Türkiye’de kot üretilmeye başlanmıştı. Kot kumaşının sonraki dönemlerde etkili olduğunu göreceğiz.


### 1950 – 1960 Yılları ###


1950-1960

1950-1960

1950-1960

Bu dönemde, Amerika ile kurulan ilişkilerin etkileri modada da çok bariz bir şekilde görülmekteydi. New Look tarzından sonra geliştirilen A-Line tarzı, kadın giyiminde popüler hale gelmişti. Dar kesim elbiseler, pileli etekler ve ince bel hatları revaçtaydı. Bu dönemin şıklığını günümüze modern bir şekilde taşımak için Sarar Klasik Düz Elbise koleksiyonundaki elbise modelleri size yardımcı olabilir.

Beli incelten ve göğüsleri kaldıran korseler de kadınların ilgisini görüyordu. Erkeklerde ise yine Batı tarzı giyim popülerliğini koruduğu için erkekler, takım elbise, gömlek ve kravat kullanmaya devam ettiler. Ancak renkler ve desenlerde değişiklikler söz konusuydu. Özellikle pastel renkler ve çizgili desenlere sıklıkla yer veriliyordu.


### 1960 – 1970 Yılları ###


1960-1970

1960-1970

1960-1970

1960 ve 1970’li yıllarda hem dünya hem de Türkiye modası büyük bir dönüşüm yaşamıştır. Üretkenlik patlamasının yaşandığı bu büyülü dönemde Türk modası daha özgür ve rahat bir hal almıştı.

Kadınlar için en popüler kıyafetler mini etekler ve dar pantolonlar olmuştur. Bu tarz, özellikle İngiliz modasının Swinging Sixties hareketinden etkilenerek Türkiye’ye taşınmıştır. Akımın teması özgürlük, rahatlık ve özgünlüktür. Mini etekler, kadınların özgürlük ve bağımsızlık arayışlarını yansıtırken dar pantolonlar ise güçlü ve kararlı duruşlarını vurgulamıştır.

Erkekler içinse geniş yakalı ceketler ve renkli gömlekler trendler arasındaydı. Siz de özgün kombinlerle güçlü duruşunuzu ön plana çıkarmayı seviyorsanız Sarar Mini Etek koleksiyonundaki etek modellerini değerlendirebilirsiniz. 1960’ların renk paleti canlı ve cesurdu. Turuncu, pembe ve sarı gibi cesur renkler moda dünyasını ele geçirmiştir.


### 1970 – 1980 Yılları ###


1970-1980

1970-1980

1970-1980

Dünyada olduğu gibi Türkiye’de de bu zaman aralığında büyük sosyal ve kültürel değişimler yaşanmıştır. Bu değişimler modada renkli, cesur, yenilikçi ve benzersiz tarzlarla kendini göstermiştir.

1970’lerin modasında özgürlük ve rahatlık ön plandaydı. Kadınlar genellikle salaş pantolonlar, salaş bluzlar ve uzun etekler giyerken erkekler ispanyol paça pantolonlar ve renkli ceketlerle stil sahibi oluyordu. Siz de kombinlerinizde rahatlığı ön planda tutuyorsanız Sarar Kadın Pantolon koleksiyonunda bulunan modeller arasından seçim yapabilirsiniz.

Unisex giyim anlayışı bu dönemde yükselişe geçmiştir. 70’lerin moda ürünleri arasında püsküllü etekler, bol kesimli elbiseler, platform ayakkabılar ve büyük şapkalar da yer alıyordu. Kot ceketler ve pantolonlar da oldukça popülerdi. Ayrıca uzun elbiseler ve tunikler plaj modasının vazgeçilmezleri haline gelmişti.

Turuncu, yeşil, mavi ve kahverengi gibi renkler sıkça tercih edilirdi. Desenlerde etnik motifler, geometrik şekiller ve çiçek desenleri dikkat çekiciydi.

1980-1990

1980-1990

1980-1990


### 1990 – 2000 Yılları ###


Türkiye’de 1990-2000 modasında minimalizmin ve fütüristik çağın izleri görülmüştür. 90’ların Türkiye’si, sade ve modern bir moda anlayışının hüküm sürdüğü döneme ev sahipliği yapmıştır. Minimalizm ve teknoloji etkisi giyim tarzlarından aksesuarlara kadar her şeyi etkilemiştir. Sade kesimler, düz renkler ve fonksiyonellik üzerine odaklanan kadınlar genellikle ince askılı elbiseler, yüksek bel pantolonlar ve bluzları tercih etmiştir. Erkekler ise salaş kesimli kıyafetleri ve ekose gömlekleri benimsiyordu. Siz de 90’lı yılların ruhunu kombinlerinizde yeniden canlandırmak için Sarar Erkek Ekose Gömlek koleksiyonundaki gömlek modellerine dolabınızda yer verebilirsiniz. Trençkotlar ve kot ceketler bu dönemin popüler dış giyim parçalarıydı. Renkler genellikle nötr tonlardaydı. Siyah, beyaz, gri ve bej gibi renkler minimalist tarzın temel taşlarını oluşturmuştur. Desenler ise daha az kullanılıyor, genellikle tek renkli ve sade giysiler tercih ediliyordu. İnce bel çantaları, spor ayakkabılar ve platform terlikler popülerdi. Metalik renkli aksesuarlar ve suni deri cüzdanlar da sıkça kullanılıyordu.

1990-2000

1990-2000

1990-2000


### 2000  –  2023 Yılları ###


Türkiye, 2000’lerden günümüze kadar olan dönemde moda dünyasında büyük bir değişim ve çeşitlilik yaşadı. Bu dönemde giyim tarzları, renkler ve desenler hızla evrildi ve geniş bir yelpaze sunmaya başladı. 2000’lerin başında dar paça pantolonlar, tüylü montlar ve büyük logolu ürünler popülerdi. Daha sonra ise retro tarzı, spor giyim ve vintage etkisiyle geniş kesimli pantolonlar ve crop üstler öne çıktı.

2010’lardan itibaren minimalizm ve sade kesimler tekrar revaçta! 2000’lerde büyük el çantaları ve topuklu terlikler moda dünyasını sallarken günümüzde sırt çantaları, spor ayakkabılar ve sürdürülebilir moda ürünleri talep görmektedir. Aksesuarlar arasında ise büyük güneş gözlükleri ve küpe modelleri trendleri belirliyor. 2000’lerde canlı renkler ve parlak desenler ön plandaydı. Neon renkler, her yerde görünüyordu. 2010’larda ise neon renkler yerini pastel tonlara ve nötr renklere bıraktı. Günümüzde ise doğal renkler ve etnik desenler popülerliğini koruyor.

2000-2023

2000-2023

2000-2023

Moda, günümüzde sınırları zorlamaya devam ederken herkesi kendi tarzını yaratmaya davet etmektedir. Sarar Kadın Giyim ve Erkek Giyim koleksiyonlarında bulunan özel parçalarla tarzınızı oluşturarak bu daveti kabul edebilirsiniz.

Bu yazımızda Cumhuriyet’ten günümüze Türk insanının moda serüvenine yer verdik. Her dönemde farklı bir tarzın ve renk paletinin hüküm sürdüğü bu süreçler aslında kişisel ifade özgürlüğünün bir yansımasıdır. Bu değişken moda dünyasında siz de kendi stilinizi bulabilir ve kombinlerinizle kendinizi ifade edebilirsiniz. Kendi tarzınızı yaratma yolculuğunda Sarar koleksiyonları en büyük eşlikçiniz olacak.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Çizgili Takım Elbise Modelleri ve Popüler Trendler
URL: https://blog.sarar.com/cizgili-takim-elbise-trendleri-ve-stil-ipuclari/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Çizgili takım elbise, erkek gardırobunun vazgeçilmez parçalarından biridir. Hem klasik hem de modern bir görünüm sunan çizgili takım elbiseler, doğru kombinlendiğinde her ortamda fark yaratmanızı sağlar.

Bu yazımızda, bu yılın çizgili takım elbise trendlerini ve stil ipuçlarını keşfedeceğiz. Vücut tipinize uygun modeli seçmekten, farklı ortamlara göre kombin önerilerine ve aksesuar seçimine kadar her detayı ele alacağız.


### Çizgili Takım Elbise Modelleri ve Popüler Trendler ###


Bu yıl öne çıkmanızı sağlayacak çizgili takım elbise modelleri ve popüler trendler şunlardır:

Sarar’ın ince çizgili takım elbiseleri, zamansız şıklığı modern detaylarla buluşturur. Lacivert, gri ve siyah gibi klasik renklerdeki ince çizgili modeller, iş hayatından özel davetlere kadar her ortamda tercih edebileceğiniz kurtarıcı parçalar arasında yer alır. Sarar’ın slim fit kesimleri, vücut hatlarınızı kusursuz bir şekilde ortaya çıkararak şık bir siluet oluşturmanıza yardımcı olur.

Eğer daha iddialı bir tarz arıyorsanız kalın çizgili takım elbiseleri tam size göre. Kahverengi, bordo ve yeşil gibi sıcak tonlardaki kalın çizgili modeller, cesur ve modern bir görünüm sunar. Bu modelleri beyaz gömlek ve kontrast renklerde kravatlarla kombinleyerek farkınızı ortaya koyabilirsiniz.

Tebeşir çizgili takım elbiseler, son yılların yükselen trendleri arasındadır. Krem, bej ve açık mavi gibi soft tonlardaki tebeşir çizgili modelleri, zarafeti ve şıklığı bir araya getirir. Bu modelleri pastel tonlarda gömlek ve kravatlarla kombinleyerek zarif bir görünüm elde edebilirsiniz.

Kruvaze kesim, çizgili takım elbiselere modern ve dinamik bir hava katar. Gri, lacivert ve siyah gibi renklerdeki kruvaze çizgili modelleri hem şık hem de rahat bir tarz arayanların favorisi olacak. Bu modelleri düz renk gömlek ve desenli kravatlarla kombinleyerek stilinizi kişiselleştirebilirsiniz.

Yaz aylarının vazgeçilmezi keten kumaş, çizgili takım elbiselerde de sıkça tercih edilir. Bej, ekru ve açık mavi gibi doğal tonlardaki keten çizgili modelleri hem şık hem de rahat bir seçenek sunar. Bu modelleri açık renk gömlek ve loafer ayakkabılarla bir araya getirerek yazın serin ve şık kalmanın keyfini çıkarabilirsiniz.


### Vücut Tipine Göre Çizgili Takım Elbise Seçimi ###


Çizgili takım elbise seçerken vücut tipinizi göz önünde bulundurmanız, kusursuz bir görünüm elde etmeniz için son derece önemlidir. Çizgilerin yönü, kalınlığı ve takım elbisenin kesimi, vücut proporsiyonlarınızı dengelemenize ve daha iyi görünmenize yardımcı olabilir. İşte farklı vücut tipleri için çizgili takım elbise seçiminde dikkat etmeniz gerekenler:

Sarar, farklı vücut tiplerine hitap eden geniş çizgili takım elbise koleksiyonuyla herkesin kendine uygun bir parça bulmasına olanak tanır.


### İş ve Sosyal Ortamlar İçin Kombin Önerileri ###


Çizgili takım elbise, çok yönlü bir parça olduğu için farklı ortamlara ve stillere kolayca uyarlanabilir. İşte iş hayatından özel davetlere, günlük yaşamdan yaz düğünlerine kadar çeşitli ortamlar için çizgili takım elbise kombin önerileri:

İş Ortamı:

Özel Davetler ve Düğünler:

Günlük Yaşam:

Bu kombin önerileri, çizgili takım elbisenizi farklı ortamlara ve stillere uyarlamanız için size ilham verebilir. Kendi tarzınızı yansıtan ve size güven veren kombinasyonlar oluşturarak her ortamda şıklığınızla fark yaratabilirsiniz.


### Uygun Aksesuar Seçimi ve Kombinasyonlar ###


Çizgili takım elbisenizi doğru aksesuarlarla tamamlayarak stilinizi kişiselleştirebilir ve şıklığınızı bir üst seviyeye taşıyabilirsiniz. İşte çizgili takım elbiseyle kullanabileceğiniz aksesuar önerileri ve kombinasyon fikirleri:

Çizgili takım elbisenizin desen yoğunluğuna göre kravat seçimi yapabilirsiniz. İnce çizgili bir takım elbiseyle küçük desenli veya düz renk kravatlar tercih edebilirsiniz. Kalın çizgili veya tebeşir çizgili takım elbiselerle ise daha büyük desenli veya geometrik desenli kravatlar kullanabilirsiniz.

Kravat rengini, takım elbisenizin rengiyle uyumlu veya kontrast oluşturacak şekilde seçebilirsiniz. Örneğin, lacivert bir takım elbiseyle bordo, kırmızı veya hardal sarısı gibi sıcak tonlarda kravatlar kullanabilirsiniz. Gri bir takım elbiseyle ise mavi, yeşil veya pembe gibi daha canlı renkler tercih edebilirsiniz.

Kravat düğümü, takım elbisenizin yakasıyla uyumlu olmalıdır. İnce yakalı takım elbiselerle küçük düğümler (four-in-hand gibi), geniş yakalı takım elbiselerle ise daha büyük düğümler (full Windsor gibi) tercih edebilirsiniz.

Mendil renginde de benzer bir bakış açısı kullanabilirsiniz. Lacivert takım elbise ve bordo kravatla beyaz veya açık mavi mendil kullanabilirsiniz. Desenli bir kravatla düz renk mendil veya düz renk kravatla desenli mendil kullanarak denge sağlayabilirsiniz.

Mendil katlama şekli, kişisel zevkinize ve takım elbisenizin tarzına göre değişiklik gösterebilir. Klasik bir görünüm için düz katlama veya puf katlama tercih edebilirsiniz. Daha modern bir tarz için ise üçgen katlamayı veya kabarık katlamayı deneyebilirsiniz.

Kol düğmesi seçimi, takım elbisenizin ve diğer aksesuarlarınızın tarzına göre yapılmalıdır. Gümüş veya altın rengi kol düğmeleri klasik ve şık bir seçim olacaktır. Daha modern bir görünüm için ise renkli taşlar veya farklı malzemelerden yapılmış kol düğmeleri tercih edebilirsiniz.

Kol düğmesi deseni, kravatınızın ve mendilinizin desenleriyle uyumlu olmalıdır. Eğer desenli bir kravat ve mendil kullanıyorsanız düz veya sade desenli kol düğmeleri tercih etmelisiniz.

Farklı renk, desen ve malzemelerdeki aksesuarlarla stilinizi kişiselleştirebilir, her ortamda şıklığınızla fark yaratabilirsiniz.


### Sarar Çizgileri ile Şıklığınızı Tamamlayın ###


Çizgili takım elbise trendlerini ve stil ipuçlarını keşfettiğimiz bu yazıda, doğru kombinlerle her ortamda fark yaratabileceğinizi gördük. Eğer siz de gardırobunuza zamansız bir şıklık katmak istiyorsanız; Sarar’ın geniş çizgili takım elbise koleksiyonunu inceleyebilir ve size en uygun modeli seçebilirsiniz. Unutmayın, doğru takım elbiseyle her zaman stil sahibi görünebilirsiniz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Erkek Giyim Aksesuarları Nelerdir?
URL: https://blog.sarar.com/erkek-modasinin-vazgecilmez-aksesuarlari/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Aksesuarlar, erkek giyim modasında stil sahibi kombinler yaparken vazgeçilmez destekleyicilerdir. Klasik giyimden spor giyime kadar her tarza uygun çeşitli aksesuarlar, erkek moda dünyasında sıklıkla tercih ediliyor. Her gününüze eşlik edebilecek bu aksesuarlar neler, yakından inceleyelim.


### Erkek Giyim Aksesuarları Nelerdir? ###


Aksesuar, doğru seçim yapıldığında bir kombini en ideal şekilde tamamlamayı sağlar. Bu yüzden günlük kombinler, ofis kombinleri ve davet kombinlerinde mutlaka aksesuara yer vermek gerekir. Erkeklerin en sık kullandığı aksesuarlar arasında kravat, papyon, kravat iğnesi, mendil, kol düğmesi, kemer, çanta, yaka zinciri, pantolon askısı ve saat bulunur. Bunların dışında özellikle günlük kombinlerde güneş gözlüğü, şapka, küpe, kolye, yüzük ve bileklik kullanımı da yaygındır.

Erkeklerin sıklıkla tercih ettiği, erkek modasının vazgeçilmez 10 aksesuarı ve kullanım önerileri şu şekilde sıralanabilir;

Kravat ve papyon, günümüzde ofis ve davet kombinlerinin yanı sıra günlük kullanımda da en fazla tercih edilen aksesuarlar arasındadır. Günün her saatinde şık görünmeyi sağlayan kravat ve papyon çeşitlerine aksesuar dolabınızda bol bol yer verebilirsiniz.

Kemer kullanımı hemen her pantolon türüyle günlük ve özel davetler için oldukça yaygındır. Kemer çeşitlerine göre stil ve tarzı yansıtabilmek ise kişisel zevklere göre şekillenir. Her kombinde fark yaratmak için kemerlerinizi çeşitli model ve renklerden tercih edebilirsiniz.

Evrak çantası, sırt çantası, el çantası, postacı çanta gibi ve daha fazla çeşitleri bulunabilen bu aksesuar türü kıyafetlerinizle uyum sağlarken işlevsel rol de üstlenir.

Cüzdan ve kartvizitlik çeşitleri küçük fakat önemli aksesuarlarlardır. Kombinlerinizin genel tarzına ve çanta, kemer gibi kullandığınız diğer aksesuar tercihlerinize göre seçim yapabilirsiniz. Stilinizin genel görünümü hakkında bilgi veren bu aksesuarı seçerken kalitesine de dikkat etmelisiniz. Günlük kullanım için ayrı, ofis ve davet kombinleri için ayrı cüzdan, kartvizitlik tercih etmeniz stilinizle ön plana çıkarmak için iyi bir tercih olabilir.

Gömlek kollarının manşetlerini sabitleyerek şık ve asil bir görünüm yaratmaya yardımcı olan kol düğmesi, papyon ve kravat gibi günümüzde kullanımı yaygınlaşan aksesuarlar arasındadır. Davet ve ofis kombinlerinin vazgeçilmezi haline gelen kol düğmeleri ayrıca zarif detaylardır.

Kravat kullanımında işlevsel olan ve şık duruşa katkı sağlayan bir aksesuardır. Takım elbise kullanımında önemli yer tutan kravat iğnesi asil bir zevke sahiptir. Çeşitli modelleri olan kravat iğnelerini çoğu zaman değerli taşlarla da görmek mümkün.

Son derece hoş bir görünüme sahip olan, takım elbiselerle smokinlere benzersiz bir hava kazandıran yaka çiçeği ve zinciri genellikle düğünlerin vazgeçilmezidir. Damat adayları sıklıkla tercih etse de özel davetlerde birinci derece yakınlar tarafından da kullanılabilir. Ayrıca stilini sağlam şekilde oluşturan herkes yaka çiçeği ve iğnesini şık şekilde kombinleyebilir.

Mendiller, takım elbise ve blazer ceket modellerinde göz alıcı farklar yaratır. Günlük kombinlerin yanı sıra ofis ve davet kombinlerinde de kullanılabilen mendil çeşitlerini kumaş türüne göre seçmelisiniz. Günlük kullanımda pamuklu modelleri tercih ederken özel davetlerde ya da iş yaşamında ipek mendiller kullanılmalıdır.

Deri eldivenler kış aylarının en cool aksesuarı diyebiliriz. Özellikle takım elbise ve deri ceketlerle çok şık duran bu aksesuarı iş ve sosyal yaşam için kullanmak mümkün. Özellikle soğuk havalarda eldiven tercih ediyorsanız mutlaka bir deri eldiven seçmelisiniz.

Atkı ve şapka daha çok sonbahar ve kış kombinlerinde kullanılır. Yazlık kumaşlardan üretilen modelleri ise ilkbahar ve yaz aylarında kullanılabilir. Özellikle açık hava etkinliklerinde etkileyici kombinler oluşturmak için isterseniz ayrı ayrı isterseniz aynı anda atkı ve şapka kullanabilirsiniz. Ayrıca atkı ve şapka modelleri iş ortamında da oldukça havalı bir görünüm sağlayacaktır.

Şık kombinlerin zarif detayları olan aksesuar modelleri ve daha fazlası için Sarar aksesuar kategorisini ziyaret edebilirsiniz. Her daim şık kalmanızı sağlayacak ipuçları ya da kampanya ve indirimlerden haberdar olmak için e-bültenimize abone olabilirsiniz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Frank Sinatra Stilinin Nüansları
URL: https://blog.sarar.com/frank-sinatranin-siklik-ve-zarafeti-birlestiren-stili/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Frank Sinatra, sadece müzik dünyasındaki başarısıyla değil aynı zamanda moda dünyasında yarattığı büyük etkiyle de bilinen önemli bir aktör ve sanatçıydı. Bugün hala birçok stilist onun takım elbise kombinasyonlarından ilham alabiliyor.

Sinatra, stilindeki ayrıntılara özen göstererek hatasız bir görünüm elde etmeyi önemsiyordu. Ayrıca takım elbiselerini özenle seçip taşımasının yanında her zaman çekici aksesuarlarla tamamlamasıyla da bilinirdi. Stilinin bir diğer dikkat çeken özelliği ise rahat seçkilerden oluşmasıydı. Kendine özgü kişiliğini yansıtan ve karizmasını öne çıkaran kıyafetlerindeki kaliteli kumaşlar ise tarzının önemli bir elementiydi. Takım elbiseleri için rahat ve hafif kumaşlardan yapılmış gömlekleri tercih ederdi. Ayrıca giydiği takım elbiselerin de esnek ve hareket edebilmesine izin verecek şekilde tasarlanmış olmasına özen gösterirdi. Sinatra’nın stili, sadece moda dünyasında değil, pop kültüründe de oldukça etkili olmuştur. Hollywood filmleri ve televizyon programlarında stilini sergileyerek döneminde geniş bir hayran kitlesi edinmiştir.


### Frank Sinatra Stilinin Nüansları ###


Sinatra, geniş yelpazede stil unsurlarını kendine has yorumuyla bir araya getiriyordu. Kot pantolon, spor ceket ve triko kazak gibi kıyafetleri ustalıkla kullanırdı. Bu parçaları bir araya getirerek kendi benzersiz tarzını oluşturması moda dünyasında ona büyük ve kapanmaz bir yer açmıştır.

Sinatra’nın kullandığı aksesuarlar döneminin moda anlayışının yanında şahsına münhasır yapısını da ortaya koyuyordu. Her zaman çekici kravatlar, gözlükler ve şapka gibi aksesuarlarla kombinlerini tamamlardı. Ayrıca ayakkabılarını da özenle seçer, genellikle parlak deri olanları tercih ederdi ve onları her zaman bakımlı tutardı. Sinatra’nın stili, erkek modası için bugün hala ilham kaynağıdır. Onun takım elbise giyme sanatı, giyimde özenli olmanın ve her zaman şık görünmenin önemini anlatır.

Yüksek bel pantolonun nasıl giyileceğine dair rehberlik eden seçimleri, pürüzsüz bir görünümün anahtarı gibiydi. Gömleklerinin kusursuz görünümünü yüksek bel pantolonlarla kolaylaştırırken karizmatik stilini de oluşturuyordu.

Frank Sinatra desenleri ve çizgileri takımlarında ustaca harmanlayarak sıradan takımları eşsiz parçalara dönüştürmesiyle dikkat çeken bir sanatçıydı. Çizgili pantolon üzerine puantiyeli ya da leopar desenli bir kravat takması, takım kombinlerine farklı bir hava katardı. Puantiyeli bir gömleği öğlen buluşmasında giydiğini görebilirdiniz. Bu gömleği gümüş takılar ve blazer bir ceketle akşam yemeği için nasıl uygun hale getirdiği ise Sinatra stilinin eseriydi.

Takım elbiselerinde kullandığı yeleklerle zarif görüntüsünü tamamlarken her zaman özenli ve stil sahibi giyinmeyi sevdiğini de göstermiştir.

Frank Sinatra’nın gösterilerine katılan halkın, “en çok özen gösterilmesi gereken kimseler” olduğu düşüncesiyle, ekibine smokin giymesini söylediği kulislerde oldukça yankılanmıştır. Hayatının her alanında özenle giyinen başarılı sanatçı, gösterilerinden ödül törenlerine kadar smokini bir yaşam biçimi olarak yansıtmıştır. Grammy Yaşam Boyu Başarı Ödülü’nden çeşitli Altın Küre Ödülleri’ne kadar birçok ödüle layık görülen Frank Sinatra, törenlere katıldığı smokinlerle de döneminin çok konuşulan smokin stilini başarıyla taşımıştır. Frak smokin modellerinden ipek şal yaka smokinlere her modeli benimsediği görülmüştür.

Fedon şapkası birçok fotoğrafında karşılaştığımız ve her mevsim tercih ettiği bir diğer Sinatra seçimlerindendi. Papyonlarını smokinlerinde elegan bir görünüm için kullandığı sıklıkla rastlanmıştır. Günlük takımlarında da sıkça papyon tercih ederek her gün özel ve özenli giyebilmenin sırlarını da vermiştir. Kravatlarını kendi yorumuyla taktığı fotoğraflarından görülmüştür. Klasik bir takımda muntazam şekilde kullanırken daha günlük kullanımda kravat formunu değiştirdiğini görmek yine fotoğraflarıyla mümkün. Smokinlerinde sıklıkla kullandığı papyonları, günlük kareli bir gömlekle ve pamuklu formda şıklığının bir parçası olarak taşımayı sürdürmüştür. Ceketlerinin hemen hepsinde mendil kullanmaya özen göstermiştir. Dönemin zarif beylerinin mendil taşıması oldukça önemliydi ve Sinatra bu detayı elbette atlamamıştır. Takım elbiselerinde ve kullandığı her cekette kıyafetiyle bütünleşen zarif bir mendil bulunurdu.

Stiliyle dikkat çeken ünlü sanatçının eşlik ettiği bir çalışmada geçtiği gibi “ …eğer bir tarza sahipsen bir mil öne çıkarsın…” sözünü hayat boyu benimsediğini söyleyebiliriz.

Frank Sinatra’dan ilham alarak siz de şık ve estetik bir stil oluşturabilirsiniz. Sarar erkek giyim kategorisini ziyaret ederek birçok elegan kıyafet seçim yapabilirsiniz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Kova Burcu İlk Buluşmada Nasıl Giyinmeli?
URL: https://blog.sarar.com/kova-burclarina-etkinlik-stili-onerileri/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Kova burcu; özgür ruhlu, yenilikçi ve meraklı doğası ile tanınır. Sosyal etkinliklere katılırken fark yaratma arzusuyla hareket eder ve kendi tarzından ödün vermeyi pek sevmez. Moda konusunda sıradanlığa sığınmak yerine, özgün ve farklı kombinasyonları tercih eder.

Aykırı stiller, modern kesimler ve ilginç detaylar kova burcunun moda tercihlerini yansıtabilir. Kendi moda kurallarını yaratmaktan çekinmeyen ve katıldığı etkinliklerde özgünlüğünü vurgulayan parçalar kullanmayı seven kova insanı, abartılı aksesuarları sevme eğilimindedir. Bu yazımızda kombinleri ile yaratıcı yanını ortaya çıkaran kova burçları için farklı etkinliklerde kullanabilecekleri stil önerilerini paylaşacağız.


### Kova Burcu İlk Buluşmada Nasıl Giyinmeli? ###


Sınırları zorlayan, özgür ruhlu bir tarzı benimseyen kova burcu insanı modayı kendi yaratıcılığına göre yorumlamaktan çekinmez. Özellikle söz konusu date olduğunda farkını ortaya koyarak gözlere hitap etmek ister. Fisrt date kova burcu için heyecan dolu ve merak uyandırıcıdır. İki kişi arasındaki potansiyeli keşfetmek için adım atılan bu romantik yolculukta, kova burcu insanları kendi özgün tarzlarını yansıtarak etkileyici bir izlenim bırakabilirler.

Kova kadınları, ilginç ve yenilikçi tarzlarıyla fark yaratmaktan hoşlanırlar. İlk buluşmada da kendilerini özgürce ifade etmek için cesur seçimler yapabilirler. Öncelikle kendilerini rahat hissetmeleri önemlidir. Çünkü rahatlık, kovanın kendine olan güvenini artırır. Bir Sarar denim pantolon veya etek kombinleyerek, spor ve oldukça da şık bir görünümü kolaylıkla elde edebilirsiniz. Üzerine renkli ve desenli bir Sarar bluz veya hoş bir büstiyer tercih ederek benzersiz tarzınızı ortaya koyabilirsiniz. Aksesuarlar, kova kadınının stilini tamamlamak için önemli bir role sahiptir. Büyük ve göz alıcı bir kolye veya farklı bir şekilde hizalanmış bilezikler, dikkat çekmenizi sağlayabilir.

Kova erkekleri, alternatif ve modern tarzlarıyla etraflarındakileri büyülemeyi severler. Bu yüzden first date için de sadelikten ödün vermeden, özgün parçalarla kombin hazırlayabilirler. Şık bir Sarar denim pantolon ile kombinleyeceğiniz V yaka tişört, rahat ve havalı bir görünüm sağlayabilir. İsterseniz üzerine yarı casual bir ceket ekleyerek tarzınızı daha havalı bir hale getirebilirsiniz. Kova erkekleri, kadınlarının aksine minimalist aksesuarlar tercih edebilirler. Bu aksesuar isterseniz bir saat veya bir bileklik olabilir.


### Kova Burcu Konsere Giderken Nasıl Giyinmeli? ###


Konserler, müziğin büyüsünü yaşatan, enerji dolu ve unutulmaz deneyimler sunan etkinliklerdir. Kova burcu insanları da kendilerini ifade etmek için konsere gitmekten keyif alırlar. Kova kadınları, yenilikçi ve orijinal tarzlarıyla dikkat çekmeyi sevdikleri için konserde de özgün stillerini yansıtacak enerjik bir seçim yapabilirler. Konserde dans ederken rahat hissetmek kova kadınları için önemli olduğundan Sarar şort veya rahat kesimli bir etek kombini yapılabilir. Şık bir Sarar baskılı tişört hem etek hem de şort kombini için ideal bir tamamlayıcı olur. Aksesuarlarda da konser atmosferine uygun parçalar seçmek önemlidir. Dikkat çekici bir küpe tercih edebilirsiniz.

Kova erkekleri, günü yakalayan tarzlarıyla hemen hemen her yerde kolayca fark edilebilirler. Konforuna önem veren kova erkeği, konserde kendini rahat hissedebileceği bir kombin yapmalıdır. Spor tarzdaki bir denim pantolonu Sarar basic tişört ve desenli gömlek ile kombinleyebilirsiniz. Böylece konser atmosferinde cool bir görünümü garantileyebilirsiniz. Bu kombin için aksesuar olarak birden fazla bileklik takmayı düşünebilirsiniz.


### Kova Burcu Spor Aktivitelerinde Nasıl Giyinmeli? ###


Spor yapmak hem bedenimize hem de ruhumuza iyi gelen bir aktivitedir. Kova burcu insanları da aktif yaşam tarzlarıyla tanınır ve egzersiz yaparken de tarzlarını yansıtmak isterler. Kova burcunun kadınları genellikle enerjik, yenilikçi ve özgür ruhlu bireylerdir. Söz konusu spor olduğunda kova kadının asla ödün vermek istemeyeceği en önemli şey konforudur. Bu yüzden spor yaparken esnek ve nefes alabilir kumaşlardan üretilen parçalar seçmeniz faydanıza olur. Sarar eşofman altı veya taytlar ile istediğiniz rahatlığı bulabilirsiniz. Bu rahat alt giyim parçaları Sarar spor sütyen ve Sarar eşofman üstü modelleri ile tamamlayarak hareket özgürlüğünüzü koruyabilirsiniz. Kombin yaparken renkli ve canlı desenlere sahip spor kıyafetleri tercih etmenizi öneririz. Böylece kova enerjisini tam anlamıyla yansıtabilirsiniz.

Cesur ve yenilikçi tarzları benimseyen kova erkekleri, bu yönlerini spor sırasında da yansıtmaktan keyif alırlar. Bu nedenle Sarar’ın erkek spor giyim kategorisi tam kova erkeklerine göre! Bu koleksiyonda bulunan canlı renkli parçalar spor sırasında motivasyonunuzu artırabilir. Fonksiyonellik ve konfor seven kova erkekleri olarak hareketlerinizi kolaylaştıracak spor ayakkabıları tercih etmeyi unutmamalısınız.


### Kova Burcuna Ofis Stili Önerileri ###


Ofis stili, kişisel tarzınızı yansıtmak ve profesyonel bir görünüm sergilemek adına oldukça önemlidir. Kova burcu insanları yaratıcı, özgün ve kararlı yapılarını ofis stillerinde açık şekilde göstermeye önem verirler. Bu yüzden ofiste konforlu olmanın da ötesinde modern görünüm sergilemek isterler. Farklı tarzıyla her zaman dikkat çeken kova kadını tarzını yansıtabileceği kıyafetler tercih ettiğinde özgürlük ve hareketlilik hissiyle dolar. Dolayısıyla ofis stilini belirlerken rahatlık ve şıklık arasında bir denge kurması önemlidir. Geleneksel ofis giyiminden sıyrılarak, modern ve minimalist çizgilere sahip parçaları tercih edebilirsiniz. Zarif ve kesimi düz bir bluzu, bir Sarar kalem etek ile kombinleyebilirsiniz. Ayrıca pastel veya canlı renklere sahip Sarar kumaş pantolon modelleri de burcunuzun enerjisini yansıtmanıza yardımcı olabilir.

Kova erkekleri de kova kadınları gibi ofiste modern ve alternatif tarzlarını öne çıkarmak isterler. Ofis kıyafetlerinizde klasik anlayışın dışına çıkarak, farklı renk ve dokulara sahip gömlekler tercih ederek bunu başarabilirsiniz. Sarar non iron gömlek modelleri adeta kova erkekleri için tasarlanmış bir havaya sahiptir. Bu harika parçaları uyumlu bir pantolon ve Sarar slim fit ceket modelleri ile tamamlayabilirsiniz. Zarif dokulu ve desenli kravatları da ofis kombinlerinize ekleyebilirsiniz.


### Kova Burcuna Akşam Yemeği Daveti için Stil Önerileri ###


Akşam yemeği davetleri, kova burcu insanları için keyifli ve sosyal etkinliklerdir. Bu tür davetlerde kendi tarzını yansıtmak ve enerjisini paylaşmak kovalara iyi gelir. Kova kadını, akşam davetlerinde feminen tarzını cesur bir şekilde ön plana çıkarmayı tercih edebilir. Orijinal tarzını göstermek için hiçbir zaman cesur adımlar atmaktan çekinmeyen kova kadını zarif detaylara sahip ve rahat bir kıyafet tercih ederek şıklığı ve konforu bir arada bulabilir. Bunun için uzun Sarar elbise modellerini değerlendirebilirsiniz. Özgün aksesuarlarla detaylandıracağınız bu tarz, dikkat çekici ve akılda kalıcı bir görünüm sağlayabilir.

Kova erkekleri için akşam yemeği davetlerinde şık görünmek önemlidir. Fakat bu şıklığın zarif bir şekilde kendini göstermesi ve fark edilmesi çok daha önemlidir. Kova erkeğinin şık kombinini zarif bir şekilde sergilemesi kendinden emin duruşuna ve enerjisine bağlıdır. Bunları sağlamak için de kaliteli kumaşlar ve özenli tasarımlarla konfor sağlayan kıyafetlere yönelmesi gerekir. Sarar koleksiyonları kova erkeklerinin beklentilerini karşılayacak seçeneklerle doludur. Bu koleksiyonda bulunan Sarar slim fit takım elbise veya yelekli takım elbise, akşam davetlerine uygun seçenekler olabilir. Farklı renklere sahip gömleklerle kombinleyerek kişisel tarzınızı gösterebilirsiniz.

Farklı birçok etkinlik ve aktivitede şıklık ile konfor dengesini önemseyen kova burçları için sarar.com’da bulunan zengin parçalı koleksiyonlar yeter. Her zaman şık görünmek için yeni koleksiyonlarımızdan ve cazip kampanyalarımızdan haberdar olabileceğiniz e-bültenimize abone olabilirsiniz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Keten Gömleklerin Özellikleri Nelerdir?
URL: https://blog.sarar.com/keten-gomlek-modelleri-ile-ofis-giyimi-olusturun/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Moda dünyasında her sezon yeni trendler ortaya çıksa da bazı kıyafetler vardır ki daima en şık parçalar arasında yer alır. Keten gömlekler şıklığı ve zarafeti ile her zaman tercih edilen giyim ürünleri arasındadır. Hafif, serin ve doğal bir kumaş olan keten, köklü tarihiyle birlikte günümüzde de popülerliğini korumaktadır. Siz de Sarar keten gömlek modelleri ile ofis şıklığını yakalayın.


### Keten Gömleklerin Özellikleri Nelerdir? ###


Keten, dayanıklı lif yapısı ve estetik görünümü sayesinde kaliteli kumaşlar arasındadır. Doğal elyaf olması sentetik alternatiflerine göre nefes alabilirlik sağlar. Sıcak havalarda rahatlıkla tercih edilebilir.

Sarar keten gömlekleri, ketenin doğallığından ve hafif yapısından ilham alarak tasarlanır. Özellikle yaz aylarında sıkça tercih edilen bu gömlekler, şıklığınızdan ödün vermeden serin kalmanın en iyi yollarından biridir. Sarar’ın farklı kesimler, renkler ve desenlerle zenginleştirilen keten gömlek koleksiyonu, her zevke ve tarza uygun seçenekler sunuyor.


### Keten Gömleklerle Ofis Kombini Nasıl Yapılır? ###


Ofis stilinde şıklığı ve rahatlığı bir arada bulunduran giyim seçenekleri, iş hayatında öz güveni artırırken profesyonel imajın oluşturulmasına da katkı sağlar. Keten gömlekler, iş dünyasında hem kadın hem erkeklerin tercih ettiği vazgeçilmez parçalardandır.

Sarar keten gömlekleri, farklı giyim ürünlerini kolayca kombinleyerek şık ve sofistike görünümler elde etmenizi sağlar. Şık bir blazer ceketle kombinlenerek resmi ortamlarda kullanılabilirken kanvas pantolonlar veya denim pantolonlarla rahat ve şık bir görünüm de elde edebilirsiniz.

Düğmeli ve düğmesiz modelleri ile farklı stillere hitap eden keten gömlekler kolları uzun veya kısa olarak kullanılabilir. Ayrıca, farklı renk seçenekleri sayesinde gardırobunuzdaki diğer parçalarla kolaylıkla uyum sağlar.

Keten gömlek koleksiyonları zarafet ve estetik ile bütünleşir. Ketenin doğal dokusunun yanı sıra, düzgün kesimler ve özenli dikişler, Sarar keten gömleklerini özel kılan unsurlardır.

Sarar’ın erkek keten gömlekleri, farklı kesimler ve renklerle zengin bir seçenek sunar. Ofis stiline uygun olarak daha klasik ve düz kesimli gömlekler tercih edilebileceği gibi daha modern ve şık kesimler de bulunmaktadır. Koyu renkler, ofis ortamında daha resmi bir hava yaratırken açık renkler daha rahat ve yazlık bir görünüm sağlar.

Gömleklerde bulunan ince detaylar, farklı düğme seçenekleri ve yaka tipleri, kişisel zevklere göre tercih edilebilir. Düz renkli keten gömlekler, farklı desen ve renkte kravatlarla kombinlenerek zarif bir şıklık elde edilebilir. Düz renkli gömleklerle desenli ve renkli kravatlar tercih ederek kontrast yaratabilirsiniz. Aksesuar olarak şık bir cüzdan, kol düğmesi ve kemer de tarzınızı tamamlayacak unsurlar arasında yer alır.

Keten gömleklerinizi pamuk ve kanvas pantolon modelleriyle kombinleyerek yaz aylarını terlemeden ve şıklığınızı koruyarak geçirebilirsiniz.

Özellikle yaz aylarında keten gömlek tercihinde bulunmak ofis stili için şıklığı ve rahatlığı bir araya getiren mükemmel bir seçenektir. Doğal keten kumaşının zarafeti, özgün Sarar tasarımlarıyla buluşarak profesyonel bir görünüm elde etmenizi sağlar. Sarar keten gömlekleri, şıklığı, rahatlığı ve çok yönlü kombinasyon imkanı ile gardırobunuzun vazgeçilmez parçalarından biri olmaya adaydır. Doğal keten kumaşının zarafeti, Sarar’ın özgün tasarımlarıyla birleşerek zamansız bir şıklık sunar.

Kadın keten gömlekler, çeşitli kesim ve renk seçenekleri sunar. Ofis stiline uygun olarak daha klasik ve düz kesimli gömlekler tercih edebilirsiniz. Düz renkli gömlekler, resmi bir havaya katkı sağlarken hafif desenler veya çizgiler daha dinamik bir tarz oluşturmanıza yardımcı olur. Ayrıca, düğmeli ve düğmesiz modeller arasından zevkinize uygun olanı seçebilirsiniz.

Kadın ofis giyiminde ceketler, keten gömleklerle kombinlenerek daha resmi bir hava yaratır. Takım elbise veya blazer ceketler, gömleklerle uyumlu bir görünüm oluşturmak için ideal seçeneklerdir. Düz renkli gömlekler, desenli ve renkli ceketlerle kombinlenerek kontrast yaratılabilir. Ayrıca keten gömlekler, klasik kesimli pantolonlarla mükemmel bir uyum sağlar. Düz renkli gömlekler, kumaşın rengine uygun pantolonlarla kombinlenerek resmi bir ofis stili oluşturulabilir. Aynı şekilde, keten eteklerle de şık ve profesyonel bir görünüm elde edebilirsiniz.

Giyim tarzınız ne olursa olsun, kendinizi iyi hissettiğiniz kıyafetler seçmek en önemlisidir. Sarar keten gömlekleri de size hem şıklık hem de rahatlık sunarak kendinizi özel hissetmenizi sağlayacaktır. Yeni sezon ürünler ve kampanyalara göz atmak için sarar.com’u takip edebilir, e-bültenimize üye olarak yeniliklerden ilk siz haberdar olabilirsiniz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Kareli Takım Elbise Seçerken Nelere Dikkat Etmeli?
URL: https://blog.sarar.com/kareli-takim-elbise-giyim-ipuclari/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Cesur bir stil ifadesi olan kareli takım elbise, doğru kombinlendiğinde son derece şık ve etkileyici bir görünüm sunar; ancak bu desenin güçlü duruşunu dengelemek ve tarzınızı en iyi şekilde yansıtmak için bazı püf noktalarına dikkat etmek gerekir. Bu yazımızda, kareli takım elbise giymenin inceliklerini ele alacağız ve stil sahibi kombin önerilerini sıralayacağız.


### Kareli Takım Elbise Seçerken Nelere Dikkat Etmeli? ###


Kareli takım elbise seçerken göz önünde bulundurmanız gereken birkaç önemli faktör vardır:

Minyon bir yapınız varsa, daha küçük ve sık kare desenler tercih edebilirsiniz; uzun boyluysanız, büyük ve seyrek kare desenler sizin için daha uygun olabilir. Ortalama boyda olanlar ise her iki deseni de rahatlıkla taşıyabilir. Daha klasik bir görünüm için küçük kareler, daha modern ve cesur bir tarz için büyük kareler seçebilirsiniz.

Sıcak tonlu bir cildiniz varsa, toprak renkleri (kahverengi, bej, yeşil) size çok uygun olacaktır. Soğuk tonlu bir cildiniz varsa, mavi ve gri tonları tercih edebilirsiniz. Sevdiğiniz renkleri ve kombinasyonları deneyerek size en çok yakışanı bulabilirsiniz. Klasik mavi-beyaz, gri-siyah gibi kombinlerin yanı sıra, bordo, yeşil ve kahverengi gibi farklı renkleri de değerlendirebilirsiniz.

Yün, her mevsim giyilebilen, nefes alabilen ve zarif bir kumaş seçeneğidir, özellikle soğuk havalar için mükemmeldir. Pamuk ise hafifliği ve rahatlığıyla yaz ayları için daha uygun bir tercihtir. Keten, sıcak havalarda serin kalmanızı sağlayan, doğal ve şık bir alternatiftir, ancak kırışmaya eğilimlidir.

Vücudunuza tam uyum sağlayan bir takım elbise seçmek önemlidir. Dar ya da bol olan bir takım elbise, istediğiniz şıklığı sağlamayacaktır. Gerekirse bir terziye giderek takım elbisenizin üzerinize tam oturmasını sağlayabilirsiniz.


### Farklı Ortamlar İçin Kareli Takım Elbise Kombinleri ###


Kareli takım elbisenizi farklı ortamlara ve stillere uygun şekilde kombinleyerek her zaman şık ve uyumlu görünebilirsiniz.

Koyu renklerde (lacivert, gri, kömür grisi) ince çizgili ya da küçük kareli bir takım elbise, profesyonel ve ciddi bir görünüm sağlar. Beyaz, açık mavi veya pastel tonlarda düz renk bir gömlek bu kombinle uyumlu olacaktır.

Takım elbisenizin rengine uygun olarak, düz veya ince çizgili bir kravat tercih edebilirsiniz. Siyah veya kahverengi deri Oxford ya da loafer ayakkabılarla görünümünüzü tamamlayabilirsiniz. Sade bir saat ve kol düğmeleri de aksesuar olarak şık bir dokunuş katacaktır.

Bordo, yeşil, mavi gibi canlı renklerde veya büyük kareli/ekose desenli bir takım elbise seçerek şık ve dikkat çekici bir görünüm elde edebilirsiniz. Beyaz veya açık tonlu bir gömlek bu kombine uyum sağlayacaktır. Özellikle büyük desenli takım elbiselerle düz renk gömlekler iyi bir denge oluşturur.

Takım elbisenin desenine ve rengine uygun desenli veya düz renkli bir kravat seçebilirsiniz. Papillon kravat, farklı bir alternatif olarak düşünülebilir. Siyah rugan ya da kahverengi süet ayakkabılar bu kombin için ideal seçimler olacaktır. Cep mendili, kol düğmeleri ve zarif bir saatle görünümünüzü tamamlayabilirsiniz.

Bej, açık gri veya mavi gibi açık renklerde, keten veya pamuklu kumaşlardan yapılmış rahat kesimli bir takım elbise seçebilirsiniz. Tişört, polo yaka ya da keten gömlek gibi daha rahat seçeneklerle kombinleyebilirsiniz. Beyaz sneaker, loafer veya kanvas ayakkabılarla görünümünüzü tamamlayabilirsiniz.


### Kareli Takım Elbiseyi Tamamlayan Gömlek ve Kravat Seçimi ###


Kareli takım elbisenizi tamamlayacak gömlek ve kravat seçimi, kombininizin şıklığını belirleyen önemli bir adımdır.

Kareli takım elbise kombinlerinde gömlek seçimi, genel görünümünüzü belirleyen önemli bir faktördür. Düz renkli gömlekler, kareli takım elbiselerle sıkça tercih edilir; çünkü bu seçim, desenlerin çakışmasını önleyerek daha temiz ve sofistike bir görünüm elde etmenizi sağlar.

Renk uyumuna dikkat ederek, takım elbisenizin ana renklerinden birine uygun veya tamamlayıcı bir gömlek rengi seçebilirsiniz. Örneğin, lacivert bir takım elbiseyle beyaz, açık mavi veya pembe tonlarındaki gömlekler harika bir uyum sağlar. Kahverengi bir takım elbiseyle ise beyaz, krem veya açık yeşil tonları iyi bir seçenek olabilir.

Takım elbisenizin deseni göz yormayacak şekildeyse, ince çizgili ya da küçük desenli bir gömlekle kombin yaparak zarif bir stil oluşturabilirsiniz. Bu durumda, kravat seçiminde daha sade ve minimalist tercihlerle görünümü dengeleyebilirsiniz.

Kareli takım elbiseler, stil sahibi erkekler için hem klasik hem de modern bir seçenek sunar. Ancak bu özel desenle uyumlu bir kravat seçimi, şıklığınızı tamamlamak için kritik bir rol oynar. Kravatın rengi, kumaşı ve deseni, takım elbisenizle uyumlu olmalı ve overall görünümünüzü mükemmel bir şekilde dengelemelidir. Örneğin, mavi tonlarda bir kareli takım elbiseyle bordo veya kırmızı bir kravat mükemmel bir kontrast yaratırken, kahverengi bir takım elbiseyle yeşil ya da hardal sarısı bir kravat sıcak ve sofistike bir hava katacaktır.

Kravatın kumaşı da göz önünde bulundurulmalı; ipek kravatlar şık ve resmi bir hava katarken, yün veya örgü kravatlar daha günlük ve rahat bir tarzı yansıtır. Ayrıca, kombininizi tamamlamak için takım elbisenizin rengine veya kravatınızın desenine uyumlu bir cep mendili seçebilirsiniz.

Bu ipuçlarıyla kareli takım elbisenizle uyumlu en şık kravat ve gömlek kombinasyonlarını oluşturabilirsiniz.


### Kareli Takım Elbiseye Uygun Ayakkabı Seçimi ###


Kareli takım elbisenizi tamamlayacak ayakkabı seçimi, stilinizi ve kombininizi bir üst seviyeye taşıyacak önemli bir detaydır. Ayakkabı seçimi yaparken takım elbisenin desenini, rengini ve kullanacağınız ortamı göz önünde bulundurmalısınız.

Stil sahibi olmak, doğru parçaları seçmek ve bunları uyumlu bir şekilde kombinlemekle mümkündür. Sarar’ın geniş ürün yelpazesinde kareli takım elbiselerden gömleklere, kravatlardan aksesuarlara kadar pek çok seçeneği keşfedebilir, baştan aşağı kusursuz bir şıklık yakalayabilirsiniz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: İkizler Burcu İlk Buluşmada Nasıl Giyinmeli?
URL: https://blog.sarar.com/ikizler-burclarina-etkinlik-stili-onerileri/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Meraklı, enerjik yapısıyla her ortama ayak uydurabilen İkizler burçları, stil konusunda da oldukça değişken ve yaratıcıdır. Her duruma göre farklı kombinler oluşturabilen bu burçlar için en önemli unsur, kendilerini rahat ve özgüvenli hissetmeleridir. Bu yazımızda, İkizler burçlarının farklı etkinliklerde tercih edebileceği kombinlere yer vereceğiz.


### İkizler Burcu İlk Buluşmada Nasıl Giyinmeli? ###


İlk buluşmada iyi bir izlenim yaratmak son derece önemlidir. İkizler burçları rahat ve şık bir stil tercih edeceklerdir. Böylece karşı tarafın ilgisini çekerken aynı zamanda özgün kişiliklerini de yansıtma şansları olacaktır.

Koyu renklerden hoşlanmayan İkizler için kırmızı, sarı veya mavi gibi canlı renklerde bir elbise veya pantolon ideal bir seçim olacaktır. Çiçekli veya geometrik desenli bir bluz veya gömlek de güzel bir seçim olabilir. Büyük bir kolye, küpe ve şık bir çanta ile kombinlerini tamamlayabilirler. Stillerini oluştururken fular veya eşarp kullanarak kendilerine özgü dokunuşlar katabilirler.


### İkizler Burcu Konsere Giderken Nasıl Giyinmeli? ###


İkizler burcunun stilinde rahatlık her zaman ön plana çıkmaktadır. Hareket özgürlüklerini kısıtlamayan ve zamansız bir şıklık sunan parçalar İkizler burçlarının favorileri arasında yer alır. Sosyal ve eğlenceli bir burç olan İkizler için konserler, stilerini sergilemek için ideal bir ortamdır.

Kadın İkizler burçları, şık bir deri ceket, desenli tişört ve Jean pantolon ile harika bir kombin oluşturabilirler. Görünümlerinde siyah veya lacivert tonlarına yönelebilecekleri gibi, farklı kesimlerdeki pantolonları da tercih edebilirler. Ayakkabı tercihlerini de spor ayakkabı veya kovboy çizmeden yana kullanabilirler.

Erkek İkizler burçları ise baskılı tişört ve kot pantolon kombinleri ile konforlu görünümlere imza atabilirler.  Baskılı veya desenli tişörtleri pamuklu içeriğe sahip şortlar ile tercih ederek, yaz akşamları için konser şıklıklarını oluşturabilirler.


### İkizler Burcu Spor Aktivitelerinde Nasıl Giyinmeli? ###


İkizler burcu, hareketli ve enerjik yapısıyla spor aktivitelerinde de göze çarpar. Spor yaparken terlememek için nefes alabilen kumaşlardan üretilmiş tişört ve şortları tercih edebilirler.

İkizler burcu kadınları için renkli ve desenli spor taytlar ideal bir seçenektir. Aksesuar olarak şık bir spor saç bandı tercih edebilirler.

İkizler burcu erkekleri için rahat ve esnek spor şortları ideal bir seçenektir. Desenli spor tişörtleri ile kombinleyebilirler. Böylece kendilerini iyi hissettikleri ve özgürce hareket edebilecekleri parçaları tercih ederek keyifli zaman geçirebilirler.


### İkizler Burçlarına Ofis Stili Önerileri ###


İkizler burçları, zeki ve iletişim yetenekleri güçlü kişilerdir. Ofis ortamında da bu özelliklerini yansıtan şık ve profesyonel bir görünüm benimsemek isterler. İkizler burcu kadınları için ofis stili, zarafeti ve şıklığı bir arada sunmalıdır.

Klasik ve modern parçaları bir araya getirerek zarif bir görünüm elde edebilirler. Örneğin, klasik bir gömlek veya bluzu, şık bir kalem etek veya pantolonla kombinleyebilirler. Aksesuar olarak zarif takılar ve desenli bir fular ile görünümlerini tamamlayabilirler.

Renkli veya desenli parçaları tercih ederek enerjik ve canlı bir kombin oluşturabilirler. Siyah, lacivert veya gri renkteki klasik blazer ceketlere gardıroplarında yer açarak, sayısız görünüm oluşturabilirler.

İkizler burcu erkekleri, gömlek veya tişörtlerini, klasik ceketler ve tam kalıplı pantolonlar ile kombinleyebilirler. Desenli kravatlar ve mendiller ile görünümlerine hareket katabilirler. Aksesuar olarak saat veya bileklik tercih ederek stillerini oluşturabilirler.


### İkizler Burçlarına Akşam Yemeği Daveti için Stil Önerileri ###


Ikizler burcunun sosyal ve canlı doğası, akşam yemeği davetlerini keyifle karşılar. Bu nedenle, akşam yemeği davetleri İkizler burcu için son derece şık ve modern bir tarzı yansıtmalıdır.

Akşam yemeği davetlerine katılacak İkizler burcu kadınları için zarif ve dikkat çekici bir elbise seçmek önemlidir. Payetli veya desenli bir elbise, stillerini ön plana çıkarmalarına yardımcı olabilir.

Topuklu ayakkabı, akşam yemeği davetlerinde vazgeçilmezdir. Siyah veya bej tonlarındaki topuklu ayakkabılar, her kombinle uyum sağlayacaktır.

Akşam yemeği davetlerinde, İkizler burcu erkekleri klasik bir takım elbise veya ceket-pantolon kombini yapabilirler. Gömlek seçiminde ise düz renklerin yanı sıra desenli gömlekleri de tercih edebilirler. Görünümlerine hareket katmak adına zıt bir renkte kravat kullanabilirler.

İkizler burcu enerjik ve meraklı doğasıyla girdiği ortamlarda dikkat çeker. Sarar, İkizler burçlarının dinamizmi ve şıklığıyla örtüşen geniş bir ürün yelpazesine sahiptir. Cesur renklerden klasik kesimlere kadar geniş bir yelpaze sunan Sarar koleksiyonlarında İkizler burçlarının değişken doğasına uygun kombinler oluşturabilirsiniz. Burcunuzun enerjisini, zarif ve özgün Sarar şıklığı ile buluşturarak dikkat çeken görünümlere imza atabilirsiniz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Kravat İğnesi Nedir ve Ne İşe Yarar?
URL: https://blog.sarar.com/kravat-ignesi-nasil-takilir-ve-ne-ise-yarar/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Resmi ortamlarda, davetlerde, düğün ve eğlencelerde şık giyim oldukça önemlidir. Her koşulda şıklığın anahtarı, kıyafet tercihini klasik parçalar üzerinden yapmaktır.  Herkesin benzer kıyafet kombinasyonlarını tercih ettiği etkinlik ortamlarında göz alıcı hale gelmek için kombininize size has detaylar ekleyebilirsiniz.

Klasik giyimde takımlar çok önemlidir. Takım elbiselerin de olmazsa olmazı kravatlardır. Kravatlar ve birlikte kullanacağınız iğnelerle şıklığınızı artırabilirsiniz. Birkaç basit hareketle takılabilen kravat iğnesi, kravatın daha düzgün ve şık görünmesini sağlar. Peki, kombinlere ışıltı katan kravat iğnesi nedir ve ne işe yarar?


### Kravat İğnesi Nedir ve Ne İşe Yarar? ###


Kravat iğnesi, kravatın sabit durmasını kolaylaştırır ve düzgün bir görünüm sağlar. Metal materyalden elde edilmiş bir desen ve tutma mekanizması içeren kravat iğnesi, kombinlerinize fark katar. Kravatın sağ ve sol ucunu tutan iğne sayesinde kravat daha sabit durur.

Kişinin hareketine bağlı olarak kolayca savrulabilen kravat, iğne aksesuarıyla birlikte kullanıldığında daha az hareket eder. Böylece, hareketinizi kısıtlayan rahatsızlık hissini yaşamazsınız. Özellikle resmi etkinlikler ve iş görüşmelerinde kravat iğnesi tercih ederek öne çıkabilirsiniz. Günlük giyimde de tercih edebileceğiniz iğneler, tarzınıza gösterdiğiniz özenin göstergesidir.


### Kravat İğnesi ve Kravatlarda Renk ve Desen Uyumu ###


Tarzınız, sosyal ortamlarda karakterinizi yansıtan önemli bir konudur. Karşınızdakine ya da bulunduğunuz ortama gösterdiğiniz titizlik, giyiminize yansır.

Kravat ve kravat iğnesi takım elbisenizi daha şık göstermenizi sağlar. Renk, desen, aksesuar, kıyafet ve tarzınıza uygunluğu gibi birkaç detaya özen göstererek görünümünüzü canlandırabilirsiniz.

Renk Uyumu

Kravat iğnesi ve kravatınızı kombinlerken benzer renkler kullanarak uyum yakalayabilirsiniz. Kontrast renkler tercih ederek daha çarpıcı bir görünüm de elde edebilirsiniz. Örneğin; gümüş kravat iğnesini mavi kravatla kombinleyebilirsiniz.

Desen Uyumu

Takımlara hareket katan kravat desenleri, size daha dinamik bir görüntü sağlayabilir. Çizgili bir kravat tercih ediyorsanız sade bir kravat iğnesi tercih etmek karmaşık bir görünümün önüne geçebilir.

Aksesuar Uyumu

Kravat iğnesi ile cep mendilinizi, kol düğmenizi ya da cüzdan tokanızı kombinleyebilirsiniz. Seçimlerinizi benzer desenlerden ya da uyumlu renklerden yapmak, görünümünüzde bütünlük sağlayabilir.

Kıyafet Uyumu

Seçtiğiniz kıyafetle uyumlu bir kravat iğnesi şıklığınızı artırır. Örneğin; siyah takım elbise ile altın renkte kravat iğnesini birlikte kullanabilirsiniz.

Tarzınızla Uyum

Kravat iğneleri farklı boyut, desen ve formda tasarlanır. Tarzınızı kıyafetinize ekleyeceğiniz detaylarla göstermeniz, sizi gösterişten uzak, sade ve estetik bir görünüme kavuşturur.


### Kravat İğnesi Nasıl Takılır? ###


Kravat iğnesi takmak için birkaç basit adımı takip etmelisiniz. Giyiminize şıklık katan kravat iğnesini takmak için aşağıdaki adımları izleyebilirsiniz:

Kravatınızın düzgün görünmesi için kravat iğnesinin yeri çok önemlidir. İğneyi doğru bir şekilde yerleştirmeniz, kravatınızın yerinde kalmasına da yardımcı olur. İğneyi kravatın üst kısmına yerleştirmek, iğnenin fazla görünmesinin önüne geçer ve klasik şıklık sağlar.


### Kravat İğnesi Seçerken Dikkat Edilmesi Gereken Bazı Faktörler ###


Dolabınızı bir parça eklerken farklı kriterleri göz önünde bulundurmanız, üründen maksimum verim almanızı sağlar. Özellikle aksesuarlar, çeşitli kombinasyonlara el verecek şekilde seçilmelidir.

Kravat iğnesi seçerken boyutuna özen göstermelisiniz. Çok dar ya da çok geniş bir iğne, kullanışlı olmayabilir. Ayrıca, uzun süreli kullanımlarda kravatınızın yapısını bozabilir.

Kravat iğnelerinin yapımında pek çok materyal kullanılır. Tarzınıza ve bütçenize uygun materyalleri tercih edebilirsiniz.

İğnenin dolabınızdaki takım elbise, gömlek ve kravatlarla uyumlu olması için altın ve gümüş gibi popüler renklere yönelebilirsiniz. Özel etkinlikler için kravatınızla uyumlu renklerde kravat iğnesi edinebilirsiniz.

Sembol şeklinde ya da karışık desenli iğneleri özel günlerinizde tercih edebilirsiniz. Resmi ortamlarda tercih etmek için daha minimalist iğnelere yönelebilirsiniz.

Kaliteli ve şık giyimin adresi Sarar, size farklı tarz ve beğenilerinize uygun geniş ürün yelpazesi sunar. Klasiğin şıklığını modern çizgilerle birleştirerek zamanın modasını oluşturur. Klasik giyim aksesuarlarının başında gelen kravat iğneleriyle tarzınıza benzersiz bir dokunuş yapmak için sarar.com’u şimdi ziyaret edin.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Koç Burcu İlk Buluşmada Nasıl Giyinmeli?
URL: https://blog.sarar.com/koc-burclarina-etkinlik-stili-onerileri/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Koç burcu, cesur, enerjik ve tutkulu doğasıyla bilinir. Bu enerjiyi giyim tarzlarına da yansıtırlar. Koçlar, tarzlarında özgün ve dikkat çekici olmayı severler. Her ortamda stil sahibi ve etkileyici olmak isterler. Eğer koç burcuysanız ve farklı etkinliklerde kendinizi nasıl daha iyi yansıtabileceğinizi merak ediyorsanız; size özel hazırladığımız rehbere mutlaka göz atmalısınız.


### Koç Burcu İlk Buluşmada Nasıl Giyinmeli? ###


Koç burçları özgüvenli ve çekici görünmek isterler. İlk buluşmada dikkatleri üzerinde toplamak isteyen koç burçları için iddialı parçalar önerilir. Deri ceketler, pantolonlar veya dikkat çekici aksesuarlar, stilinizi vurgulamanıza yardımcı olabilir.

Koç burçlarının enerjisini yansıtan canlı renkler, ilk buluşma için dikkat çekici bir seçenek olabilir. Kırmızı, turuncu veya sarı gibi cesur tonlar, koç burcunun dinamizmini ve coşkusunu yansıtır. Bu renkleri tek parça olarak kullanabilir veya aksesuarlarınızda tercih edebilirsiniz.

Özgüveniyle tanınan koç burcu, vücut hatlarını vurgulayan kıyafetleri tercih ederek kendine olan güvenini ön plana çıkarabilir. Belden daralan bir elbise, ekru bir etek veya slim fit bir pantolon, vücut hatlarınızı belirginleştirerek dikkat çekmenizi sağlayabilir.


### Koç Burcu Konsere Giderken Nasıl Giyinmeli? ###


Konserlerde rahatlık önemlidir. Ancak rahatlığı tercih ederken şıklığı da unutmamak gerekir. Koç burçları, konser gibi eğlenceli ortamlarda rahat ve şık giyinmeyi tercih ederler. Bu özel etkinliklerde stillerini yansıtmak, onların doğasında vardır.

Klasik parçaları, örneğin kot pantolon ve tişörtü, deri ceket veya öne çıkan bir kolye ile kombinlemek konforunuzdan ödün vermeden şık olmanızı sağlar. Ayakkabı seçimi de rahatlığınız için önemli olacağından spor ayakkabı tercih edebilirsiniz.

Aksesuarlar, konser görünümlerini tamamlayan unsurlardır. Şapka, güneş gözlüğü, şal veya bandana gibi aksesuarlar stilinizi yansıtmanıza yardımcı olabilir. Kombinlerinizi; küpe, kolye veya bilezik gibi takılarla zenginleştirebilirsiniz.

Konser türüne ve mekânına bağlı olarak kombin yapabilirsiniz. Örneğin; rock konserlerinde deri ceket ile bot tercih edebilir, pop konserlerinde renkli ve dikkat çekici kombinlere yönelebilirsiniz. Elektronik müzik konserlerinde ise rahatlığı ve salaş bir tarzı ön planda tutabilirsiniz. Caz konserlerinde ile şık bir blazer ve rahat bir pantolon gözleri üzerinize çekecektir.


### Koç Burcu Spor Aktivitelerinde Nasıl Giyinmeli? ###


Koç burçları, spor yaparken rahat ve hareket kabiliyetini kısıtlamayan kıyafetler giymenin önemli olduğunu bilirler. Enerjilerini yansıtmak ve etkinliklerine odaklanmak için doğru kıyafet seçimi yaparlar.

Spor yaparken rahatlık ve esneklik önceliklidir. Nefes alan kumaşa sahip %100 pamuk bir t-shirt veya sporcu sütyeni tercih edebilirsiniz. Hareket kabiliyetini kısıtlamayan tayt veya şort seçimi yaparak kombinizi tamamlayabilirsiniz. Ayaklarınızın rahat etmesi için uygun spor ayakkabılar seçebilirsiniz. Son dokunuş olarak ter bandı veya şapka gibi aksesuarlar kullanarak; şık gözükürken, güneşin etkilerinden de korunabilirsiniz.

Koç burcu erkekleri, spor yaparken bile stillerini ve özgüvenlerini yansıtmak isterler. Rahat ve hareket kabiliyetini kısıtlamayan, aynı zamanda dinamizmini vurgulayan kıyafetler tercih ederler. Daha fazla hava akışı ve hareket kabiliyeti için sporcu atleti tercih edebilirsiniz. Hava soğuksa veya spor salonundan çıktıktan sonra üşümek istemiyorsanız sweatshirt tercih edebilirsiniz.

Hareket kabiliyetini en üst düzeye çıkarmak için kısa spor şort idealdir. Koç burcunun dinamizmini yansıtacak desenli veya renkli şortları tercih edebilirsiniz. Koç burcunun enerjisini yansıtacak canlı renkte veya desenli spor ayakkabılar iyi bir kombin tamamlayıcısı olacaktır.


### Koç Burcuna Ofis Stili Önerileri ###


Koç burcu, ofis stillerinde de özgün ve dikkat çekici olmayı tercih ederler. İş ortamında tarzlarından ödün vermezler ve şık kombinler yapmayı severler. Klasiğin gücünü yansıtan gömlek ve pantolon kombinleri, koç burcunun liderlik özelliklerini vurgular. Mavi, beyaz veya hafif desenli gömlekleri, düz renkli pantolonlarla kombinleyebilirler.

Koç burcu, cesur ve enerjik bir yapıya sahiptir. Bu nedenle, ofis stilinizi oluştururken iddialı renklere yer verebilirsiniz. Örneğin; canlı mavi veya bordo gibi renkler, görünümlerinize güç katacaktır. Büyük ve gösterişli saatler, kaliteli deri cüzdanlar veya şık kravatlar, koç burcunun kendine güvenen stilini tamamlar. Deri ayakkabılar veya şık loaferlar, profesyonel ve güvenilir bir hava katacaktır.

Koç burcu, disipline ve düzene önem verir. Kıyafetlerinin ütülü ve bakımlı olmasına özen gösterirler. Özellikle iş toplantıları veya önemli görüşmeler için uygun takım elbiseler seçmek, profesyonel ve etkileyici bir izlenim bırakmalarına yardımcı olur.


### Koç Burcuna Akşam Yemeği Daveti için Stil Önerileri ###


Akşam yemeği davetleri, koç burcunun tarzını ve özgünlüğünü yansıtma fırsatı sunar. Koç burçları için canlı ve enerjik renkler akşam yemeği davetlerinde öne çıkar. Kırmızı, turuncu veya sarı gibi cesur renkler, koç burcunun tutkusunu yansıtır. Aynı zamanda siyah veya beyaz gibi klasik renklerle denge yakalayabilirler.

Akşam yemeği davetlerinde rahatlık da önemlidir. Koç burcu, hareket özgürlüğüne ve rahatlığa değer verir. Bu nedenle seçeceğiniz kıyafetin sizi rahat ettirmesi ve dans etmenize izin vermesi önemlidir.

Büyük ve gösterişli aksesuarlar, koç burcunun dikkat çekici tarzını tamamlar. Büyük küpeler, uzun kolyeler veya iddialı bilezikler, davetlerdeki şıklığınıza şıklık katacaktır. Ayrıca dikkat çekici bir çanta veya şık bir saatle de kombininizi tamamlayabilirsiniz.

Koç burcu, güven dolu bir duruş sergiler. Akşam yemeği davetlerinde de kendilerine güvenen ve duruşuyla dikkat çeken kıyafetler tercih ederler. İyi bir duruş, tarzınızı ve kişiliğinizi daha da öne çıkarır.

Sarar, koç burcunun tarzını yansıtan geniş bir ürün yelpazesine sahiptir. Çeşitli etkinliklerde giyebileceğiniz şık ve özgün kıyafetler, Sarar’da sizleri bekliyor. Cesur renklerden klasik kesimlere kadar birçok seçenek arasından tarzınıza uygun kombinleri bulabilirsiniz. Koç burçlarının ruhuna hitap eden Sarar koleksiyonları ile her ortamda göz kamaştırabilirsiniz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Kol Düğmesi Seçerken Dikkat Edilmesi Gereken 6 Nokta
URL: https://blog.sarar.com/kol-dugmesi-nasil-secilir-ve-nasil-takilir/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Klasik giyimde takım elbiseler oldukça önemli yere sahiptir. Takım elbise modellerini özelleştiren aksesuarların başında da kol düğmeleri gelir. Kol düğmeleri, resmi bir ortamda tarzınızı göstermenizi sağlarken görünümünüze de şıklık katar.

Kol düğmesini boyut, tasarım, materyal, renk, desen ve tarz gibi detayları göz önünde bulundurarak seçebilirsiniz.

Kol düğmesini birkaç basit hamleyle hızlı ve kolay bir şekilde takabilirsiniz. Peki, kol düğmesi seçerken nelere dikkat etmelisiniz?


### Kol Düğmesi Seçerken Dikkat Edilmesi Gereken 6 Nokta ###


Pek çok boyut, form, materyal ve renk seçenekleri bulunan kol düğmelerini seçerken dikkat etmeniz gereken 6 nokta aşağıdaki gibidir:

Giyim sektörünün öncülerinden biri olan Sarar, birbirinden tarz kol düğmesi modellerini beğeninize sunar.


### Kol Düğmeleri ile Saat ve Diğer Aksesuarlar Nasıl Kombinlenmelidir? ###


Klasik giyim elegan bir görünüm kazanmak için tercih ettiğiniz bir tarz olabilir. Klasik giyimde stilinizi yansıtmak ve beğenilerinizi göstermek için aksesuarları tercih edebilirsiniz.

Kol düğmesi, takım elbiseye karakter katan özel bir aksesuardır. Kol düğmesini saatiniz ve diğer aksesuarlarınızla kombin yaparak göz alıcı bir görünüm elde edebilirsiniz.

Aksesuar kombinasyonu yaparken bazı faktörleri göz önünde bulundurmalısınız. Peki, bu faktörler nelerdir?

Renk

Aksesuarlarla renk uyumu, karmaşık bir görüntünün önüne geçer. Klasik giyime oldukça yakışan gümüş rengini kullanarak saat, düğme ve iğne kombinasyonu yapabilirsiniz.

Materyal

Her materyal kendi yapısını tarzınıza katar. Bu sebeple birden fazla materyal kullanmak yerine aynı materyalden imal edilen aksesuarları tercih edebilirsiniz. Deri bir saatle, deri bir kol düğmesi ve cüzdan tercih edebilirsiniz.

Tarz

Giyiminiz tarzınızı yansıtır. Aksesuarlarla tarzınızı tamamlayabilir ve daha iyi bir görünüm elde edebilirsiniz. Örneğin; resmi bir etkinlikte şıklığınızı artırmak için çelik bir kol düğmesi ve klasik bir saat kullanabilirsiniz.

Denge

Hangi giyim tarzından yana olursanız olun aksesuar kullanımında aşırıya kaçmaktan kaçınmalısınız. Üst üste geçmiş, göz yoran ve fazla aksesuar kötü bir görüntüye sebep olabilir. Birbiriyle uyumlu iki ya da üç aksesuar tercih etmek daha ideal bir seçim olabilir. Uyumlu aksesuar seçiminde zorlanıyorsanız kravat mendil kol düğmesi kombinasyonlarını tercih edebilirsiniz.


### Kol Düğmesi Nasıl Takılır? ###


Kol düğmesi takmak için birkaç basit adımı takip etmelisiniz. Aşağıdaki adımları izleyerek kol düğmesini takabilirsiniz:

Estetiği ve zarafeti beraberinde getiren kol düğmeleriyle kombininizi tamamlayabilirsiniz.

Sarar, farklı kullanıcılara uygun kol düğmeleri tasarlar. Klasik kol düğmelerinden modern çizgiler taşıyan tasarımlara varana kadar zengin ürün yelpazesini sizlerin beğenisine sunar.

Siz de tarzınıza, kıyafetlerinize ve kullanım amacınıza uygun kol düğmesi modellerine erişmek için Sarar’a uğrayabilir, ya da sarar.com’u ziyaret edebilirsiniz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Flanel Kumaş Nedir?
URL: https://blog.sarar.com/flanel-nevresim-takimlarinizi-ilk-gunku-gibi-muhafaza-edin/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Nevresim takımları en sık kullanılan ev tekstil ürünlerinden biridir. Hem sağlıklı ve rahat bir uyku için hem de yatak odanızın dekorasyonu için nevresim takımları çok önemlidir. Dolayısıyla nevresim takımlarının üretildiği kumaş da son derece önemlidir. Sağlıklı ve kaliteli kumaş çeşitlerinden biri de flaneldir. Flanel nevresim takımları kaliteli bir uyku için tercih edilebilecek nevresim takımı çeşitlerinden biridir.


### Flanel Kumaş Nedir? ###


Flanel kumaştan üretilen nevresim takımları son dönemlerde en popüler ve en sık tercih edilen nevresim takımı çeşitlerindendir. Flanel kumaş kışlık kumaşlar arasında yerini almaktadır. Flanel kumaş pamuktan üretilen bir kumaş türü olduğu için konforlu ve sağlıklıdır. Kışın oldukça sıcak tutmasının yanı sıra yüksek nefes alabilme kapasitesinden dolayı da terletmez özelliğe sahiptir. Tüm bunların yanında oldukça yüksek emiş gücüne sahip bir kumaş türüdür. İnce ipliklerle dokunduğu için hafiftir ve yüzeyi pürüzlülüğü sayesinde kayma yapmadan rahatlıkla kullanılabilir. %100 pamuktan üretilmiş flanel nevresim takımları tok duran yapısı sayesinde yatak odalarında oldukça şık bir görünüm sunar.

Kışın sıklıkla kullanılan flanel nevresim takımları yaz geldiğinde ise genellikle dolaplara kaldırılıyor. Flanel nevresim takımlarını yaz aylarında muhafaza ederken dikkat edilmesi gereken bazı önemli noktalar vardır. Bunlara uyarak sakladığınız flanel nevresim takımlarını gayet sağlam bir şekilde kışın ilk günkü tekrar kullanabilir ve uzun ömürlü olmasını sağlayabilirsiniz.


### Flanel Nevresim Takımlarını Muhafaza Etme Teknikleri ###


Nevresim takımlarını kaldırıp muhafaza etmeden önce temizlemek gerekir. Flanel nevresim takımlarını yıkarken öncelikle mutlaka yıkama talimatını incelemelisiniz. Nevresim takımını talimat etiketinde söylenen derecede ve programda yıkamalısınız. Çok yüksek derecelerde yıkamak flanel nevresim takımınızın renginin solmasına ve eskimesine sebep olacaktır. Uygun sıcaklıklarda yıkayarak flanel nevresim takımınızı ilk günkü gibi muhafaza edebilirsiniz. Bunun yanında eğer açık ve koyu renklerde flanel nevresim takımlarınız varsa ikisini beraber yıkamamalısınız. Aksi taktirde nevresim takımlarının renkleri birbirine karışabilir ve formunu kaybedebilir.

İyice yıkandıktan ve kuruduktan sonra flanel nevresim takımını saklamak için doğru bir şekilde katlamanız gerekir. Nevresim takımını gelişigüzel bir şekilde katlayıp kaldırırsanız dolabınızda diğer eşyalarla sıkışıp kırışabilir. Bu sebeple nevresim takımınızı muntazam bir şekilde katlamalısınız. Flanel nevresim takımlarının parçalarını iyice katladıktan sonra bir yastık kılıfının içine yerleştirerek bohça gibi yapabilirsiniz. Böylece aylar boyunca nevresim takımınız iyi bir şekilde ve dış etmenlerden korunarak saklanmış olacaktır.

Flanel nevresim takımınızı katlamadan önce iyice ütülemeniz de yine düzgün bir şekilde muhafaza edilmesine yardımcı olacaktır. Ayrıca ütü nevresim takımlarınızı iyice kurutur ve çeşitli bakterilerin de yüksek sıcaklıklar sayesinde yok olmasını sağlar. Dolayısıyla hijyenik bir saklama istiyorsanız nevresimlerinizi ütülemeyi kesinlikle unutmayın. Flanel nevresim takımlarını ütülerken kullanma talimatına uygun sıcaklıklarda ve programlarda ütüleme yapmanız gerekir. Olması gerekenden çok yüksek ısılarda ütülemek nevresim takımlarınızın yıpranmasına ve kullanım ömrünün azalmasına sebep olacaktır.

Eğer flanel nevresim takımlarınızı sakladıktan sonra çıkarırken tazelenmiş ve hoş bir kokuya sahip olmasını istiyorsanız sakladığınız dolabın içine çeşitli kapalı alanlar ve tekstil ürünleri için üretilmiş olan kokuları yerleştirebilirsiniz. Böylece nevresim takımlarınızı çıkarırken ferah bir his yakalamış olursunuz. Ayrıca evinizde rutubet veya nem problemleri yaşıyorsanız, flanel nevresim takımlarınızda küf, sarı lekeler ve kötü kokular oluşmaması için klasik bir yöntem olan naftalini de kullanabilirsiniz. Nevresim takımlarınızın içine koyacağınız bir defne yaprağı da nevresim takımlarınızı küf ve nemden koruyabilirsiniz. Güve ve haşerelerden korumak için ise lavanta yağı tercih edebilirsiniz. Böylece flanel nevresim takımlarınızın güzel kokmasını sağlar ve ilk günkü gibi muhafaza etmiş olursunuz.

Sarev koleksiyonunun birbirinden renkli ve çeşitli flanel nevresim takımlarını inceleyerek, siz de kış ayları için dekorasyonunuza en uygun nevresim takımını keşfedin.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Volcanic Rock Heat Storage
URL: https://blog.sarar.com/sarev-innova-white-koleksiyonu/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

2005 yılından bu yana ileri teknolojili kaliteli kumaşları ile zengin tasarımları evlerimize taşıyan Sarev, eşsiz bir uyku konforu için Innoval White koleksiyonunu tasarladı. Yorgan ve yastık ürünlerinden oluşan koleksiyonda, rahat ve sağlıklı bir uyku için tüm detaylar düşünüldü.  Dört farklı tasarımdan oluşan koleksiyonun başlıca özellikleri ise şunlardır:

İnovasyon: Koleksiyonun her bir parçası ileri teknoloji ile birlikte tasarlanmış, beden anatomisine uygun şekilde üretilmiştir.

Dolgu: Yastık ve yorgan dolgularında ihtiyaca uygun özellikte dolgu materyalleri kullanılarak yumuşak, ergonomik ürünler üretilmiştir. Ürünlerin hafif ve esnek yapısı uyku boyunca bedenin de hafif hissetmesini sağlar.

Yüksek kaliteli kumaş: Tekstil kalitesi uluslararası çapta bilinirliğe sahip olan Sarev, Innoval White Collection serilerinde doğal materyalleri ultra ince iplikler halinde dokuyarak yataklarınıza taşıyor.

Zarif yapısal özellik: Dolgu ve kumaşta hafif ve ince bir yapıya sahip olan ürünler, uyku konforuyla birlikte lüksü de sunuyor.


### Volcanic Rock Heat Storage ###


Volkanik ısı depolama serisinin başlıca özelliği, uyku boyunca bedenin ihtiyaç duyduğu ısıyı en sağlıklı şekilde sağlamasıdır. Doğada bulunan volkanik kayaçlardan elde edilen lifler, ultra ince iplikler halinde dokunarak pürüzsüz bir yüzey elde ediliyor. İnce iplikli materyal, termal etkisiyle ısıyı kolayca emebiliyor ve uzun süre muhafaza ediyor. Bunun yanı sıra seri, hava alan yapısı sayesinde koku gidericilik ve çabuk kuruma özelliklerine de sahip.

Volkanik ısı depolama elyafı serisi, çabuk ısınmak ve ısıyı muhafaza etmek için ağır ürünlere mecbur olmamızın önüne geçiyor. Hafif dolgusu ve pürüzsüz kumaşlarıyla gece boyunca dengeli ısıya, havadarlığa ve esnekliğe kavuşmamızı sağlıyor.


### Pure Micro Jel ###


Mikro jel fiber teknolojisiyle, yüksek kalitede üretilen Pure Mikro Jel serisi yumuşaklığı ve ısı dengesini bir arada sunuyor.  Geleneksel elyafa göre çok daha ince bir yapıya sahip olan mikro jel elyaf, bir yandan yastık ve yorganın daha hafif olmasını diğer yandan ısı kaybının en aza inmesini temin ediyor. Ayrıca ürün yüzeyinin soft ve ipeksi dokusu, uyku boyunca cildin rahat etmesini sağlıyor.


### Sophie Micro Plush ###


Pratik, ısı dengeleyici, havadar, yumuşak ve ipeksi… Konforlu bir uyku için aranılan tüm özellikleri bir arada sunan Sophie Mikro Peluş serisi çift taraflı kullanım özelliğiyle de dikkat çekiyor. Ekstra sıcak ve ekstra yumuşak dolgusu, uyku boyunca kaslarınızın rahatlamasını sağlayarak bedende masaj etkisi yaratıyor. İpeksi yüzeyiyle cilt konforunu da hedefleyen ürünlerin hava geçirgenlik özelliği koku ve bakteri üremesinin de önüne geçiyor.


### Soya Protein ###


Doğal, çevre dostu ileri teknolojik yöntemlerle tasarlanan Soya Protein serisinde sağlıklı beden ve sağlıklı uyku bir araya getiriliyor. Soya fasulyesinin bitkisel proteinlerinin materyal olarak kullanıldığı ürünler hava geçirgenliği ve nem tutma özelliğinin yanı sıra antibakteriyel özelliğe de sahip olması ile dikkat çekiyor. Tasarımda ultra ince iplik teknolojisi ile elde edilen ipeksi, Super Soft yüzeyi ve hafif elyafı ten üzerinde hafif bir etki yaratıyor. Ayrıca soya fasulyesi proteininden elde edilen bu seri, vücudu UV ışınlarının koruma özelliğine de sahiptir.


### Q-Bounce Memory ###


Huzurlu ve keyifli bir uyku imkanı sunan Q-Bounce Memory serisi, aynı zamanda ultra ince ipliklerle dokunan yüzey kumaşı benzersiz yumuşaklık hissi sunar. Kolay şekil alan yapısı sayesinde basıncın, vücudun temas bölgelerine dengeli dağıtılmasına yardımcı olur.


### Corduray Warm ###


Corduroy Warm serisi, ısı yalıtımı özelliği sayesinde vücudun ideal sıcaklığını korumasını sağlar. Hafif yapısı rahat bir kullanım sunarken, kadife dokusu ekstra yumuşaklık hissedersiniz.


### Flora Dream Soft ###


Romantik ve floral desenleri ile estetik bir görünme sahip olan Flora Dream Soft serisi, yüksek hava geçirgenliği ile bedeninizin nefes almasını sağlar. Hafifliği ve konforlu yapısı ile huzurlu bir uyku deneyimi yaşamanıza imkan sunar.


### Croco Dream Soft ###


Croco dream soft seri, yüksek hava geçirgenliğine sahiptir. Buna bağlı olarak vücudun nefes almasının yanı sıra ferahlık ve serinlik sağlar. Özel gofre etkili animal çizgiler ile desenledirilmiş kumaş yüzeyi modern ve estetik bir görünümü ile de dikkat çeker.


### Line Dream Soft ###


Kesintisiz bir uyku deneyimi için Line Dream Soft, tüm beklentileri karşılar. Yüksek hava geçirgenliği ile Line Drem Soft, vüducun nefes almasına yardımcı olur. ‘Super Soft’ kumaşı, ekstra ince ipliklerle dokunmuştur. Yumuşak ve ipeksi bir his sunar. Özel gofre etkili ve seersucker görünümlü kumaşı, dalgalı olan yüzeyle birleşerek hafif ve ferahlığın yanı sıra teması azaltır.

Sarev beyaz grup ürünleri ile her zaman konforlu bir uyku deneyimi yaşayacaksınız. İleri teknolojiyle üretilen yüksek kalite kumaşları, yenilikçi tasarımlarla buluşturan Sarev beyaz grup ürünleri ile huzurlu günlere uyanacaksınız.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Aileye Yılbaşında Ne Hediye Alınır?
URL: https://blog.sarar.com/yilbasi-hediye-rehberi-2022/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

2021’in son günleri yaklaşırken herkes mutlu, umutlu, coşkulu, keyifli bir ruh haline bürünüyor. Yeni yıla girmenin heyecanı aynı zamanda herkesi tatlı bir hediye telaşı içine sokuyor. Hiç kuşkusuz ki hediye vermenin de hediye almak kadar insanlar üzerinde pozitif bir etkisi mevcuttur. İnsanların sevdikleriyle birlikte güzel vakit geçirmesi ve mutluluk duygusu hediyeleşmeyle birlikte pekişmektedir. Yılbaşında sevdiklerinize alacağınız hediyeler konusunda Sarar, yılbaşı hediye rehberi ile imdadınıza yetişiyor. Ailenize, dostlarınıza, sevdiklerinize, çalışma arkadaşlarınıza alabileceğiniz birbirinden güzel hediyeler Sarar yılbaşı hediye koleksiyonunda sizi bekliyor.


### Aileye Yılbaşında Ne Hediye Alınır? ###


Yılbaşında hediyeleşme dediğimizde aklımıza ilk olarak aile üyelerimiz gelir. Yılbaşında aile üyelerinizin hediyeleri için Sarar koleksiyonunun birbirinden şık ürünlerini tercih edebilirsiniz. Sevdiklerinizin tarzına ve zevkine uygun bir çok farklı seçenek arasından annenize şık bir kazak, babanıza kaliteli bir gömlek ve kardeşlerinize de çeşitli kıyafetler alabilirsiniz. Birbirinden güzel ve sıcacık tutan Sarar ürünleri yılbaşı için mükemmel hediye seçeneklerinden olacaktır. Bunun yanında ailenize yine çeşitli aksesuarlar için yine Sarar koleksiyonlarına göz atabilirsiniz. Çeşitli renklerde ve desenlerde kemer, cüzdan, kravat, çanta, eldiven, kaşkol, bere, şal gibi geniş ürün yelpazesine sahip Sarar aksesuarlarla annenizi, babanızı, kardeşlerinizi mutlu edebilirsiniz. Giyim ürünleri ve aksesuarların dışında annenize daha özel bir hediye almak istiyorsanız çeşitli ev tekstil ürünlerine de göz atabilirsiniz. Özellikle ev dekorasyonuna düşkün anneler için birbirinden farklı desenli throwlar, battaniyeler, kış aylarının ideali flanel nevresim takımları, pike takımları, havlu setleri gibi çeşitli ev hediyeleri alabilirsiniz. https://sarar.com/sarev linki üzerinden Sarev ürünleri ile yılbaşı için annelerinize harika sürprizler hazırlayabilirsiniz.


### Arkadaşlara Yılbaşında Ne Hediye Alınır? ###


Sarar yılbaşı hediye rehberi en yakınlarınız, ailenizden sonra hayatınızda oldukça önemli yerlere sahip olan arkadaşlarınızı da unutmuyor. Yılbaşında arkadaşlığınızı ve dostluğunuzu pekiştirecek birbirinden güzel hediyelerle onları mutlu edebileceğiniz seçenekleri Sarar koleksiyonlarında bulabilirsiniz. Arkadaşlarınıza kış aylarında sıcacık tutan birbirinden farklı desenlerdeki kazak, gömlek, hırka, elbise, ceket, pantolon ve daha birçok farklı çeşitteki Sarar ürünlerini hediye edebilirsiniz. Sarar birbirinden çeşitli geniş giyim ve aksesuar kreasyonu ile yılbaşı hediyesi konusunda size rehberlik edecek ve arkadaşlarınız için en güzel hediyeleri seçmenize yardımcı olacak.


### İş Arkadaşlarına Yılbaşında Ne Hediye Alınır? ###


İş arkadaşları ile yılbaşı yaklaşırken hediye çekilişi yapmak uzun yıllardır gelenek haline gelmiştir. Ofis ortamında bir yılbaşı çekilişine katıldınız fakat iş arkadaşınıza ne tür bir hediye almanız gerektiğini bilmiyorsanız yine Sarar’ın çeşitli koleksiyonları sayesinde mutlaka kaliteden ödün vermeden üretilmiş ve herkese hitap edebilecek parçaları hediye rehberimizde bulabilirsiniz. Erkeklere günlük yaşantılarının her alanında hitap eden kravat, cüzdan, kol düğmesi, gömlek, kalem gibi da sık sık kullanılan hediyeleri birbirinden çeşitli modelleri ile Sarar koleksiyonlarında bulabilirsiniz. Hatta tercihlerinizde zorlanmamanız için Sarar işinizi kolaylaştırıp sizin için hediyelik kemer-cüzdan, kravat-kol düğmeleri ve tükenmez kalem-anahtarlık gibi setler hazırlamıştır. Kadın koleksiyonlarında ise eşarp, şal, eldiven ve takılar tercih edebilirsiniz. Tüm bu hediyeleri Sarar kadın aksesuar kreasyonunda kolayca bulabilirsiniz.

Yılbaşı hediyeleri yeni yıla mutlu, keyifli ve umutla girmenin anahtarı olarak kabul edilir. Siz de yılın en heyecanlı günü olan yılbaşı gününü sevdiklerinize alacağınız yılbaşı hediyeleri ile taçlandırabilirsiniz. Sarar yılbaşı hediye rehberiyle sevdiklerinize en anlamlı ve güzel hediyeleri alabilir ve onlara ne kadar değerli olduklarını hissettirebilirsiniz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Aksesuar Seçerken Yaş Faktörü
URL: https://blog.sarar.com/yasiniza-ve-beden-olculerinize-gore-aksesuar-kullanimi/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Yaşımız ve bedenimiz ne olursa olsun dolaplarımızın vazgeçilmez parçalarındandır aksesuarlar. Ancak doğru aksesuar kullanımı şıklığın önemli noktalarından olduğu için aksesuar seçerken ve kullanırken bazı önemli noktaları göz ardı etmemek gerekir. Bunların başında ise yaş beden ölçüleri gelmektedir. Stiliniz ne olursa olsun aksesuarlarınızı seçerken bu iki faktörü göz önünde bulundururak daha doğru seçimlerde bulunabilirsiniz. Aksesuarlarımızı sık sık trendlerin değişimine göre güncelleyip değiştirmemiz ve bunu yaparken kendi bedenimizi iyi tanımalıyız. Aksesuarlar kadınlar ve erkeklerde farklılıklar göstermektedir. Bu farklılıklara göre erkeklerin aksesuar seçimi; gözlük, kravat, gömlek, mendil, kol düğmesi, kravat iğnesi, saat, askı, kemer, atkı, eldiven, yelek, çorap, şapka şeklindedir. Kadınlar için aksesuarlar ise; gözlük, saat, yüzük, küpe, bilezik, kolye, toka, kemer, atkı, eldiven, çorap, şapka, eşarp, şal, fular olarak kendini göstermektedir.

Ancak bu aksesuarları seçerken ve kullanırken yaş ve beden faktörünün önemi nedir? Nasıl etkileri vardır?


### Aksesuar Seçerken Yaş Faktörü ###


Yaşımız, stilimizi belirlemese de kıyafet ve aksesuar seçimlerinde önemli faktörlerin başında gelir. Her yaş grubu her aksesuarı kullanmamalıdır. Bu bazen kötü bir görünüme sebep olabilir. Klasik bir stile sahip genç veya orta yaşlı bir kadın bu kombinini şık takılarla tamamladığında şıklığı bir bütünlük oluştururken, bunu daha genç bir kadın spor şıklığına dahil ederse beklediği şıklığı elde edemez. Yaş hem tarz belirlemede de hem de bu tarza ait parçaların seçilmesin oldukça önemli bir yere sahiptir.

Ancak yaştan bahsettiğimizde insanların yaşına göre giyinmesi ile ilgili bir kesin yargının olmadığını da belirtmekte fayda var. Yaş kavramı kişinin görünmek istediği ve hissettiği enerji ile bağlantılıdır. Bu sebeple bu yaşın tarz belirlerken önemli olduğunu ve aksesuar seçiminde de ayırt edici bir öneminin olduğunu ifade etmek gerekir.


### Aksesuar Seçerken Beden Ölçüleri ###


Dünyada her kişinin kendine has bir vücut yapısı olduğunu söyleyebiliriz. Ancak bazı temel noktalar üzerinden beden yapıları birbirinden ayrılarak belirli sınıflandırmalar yapılabilir. Bu sınıflandırma kıyafet seçerken çok belirleyicidir. Sizi en iyi halinizle gösteren bir kıyafet kesinlikle şıklığa daha yakındır.

Kıyafetlerimizi beden yapımıza göre ayırarak seçim yaparsak çok daha şık olacağımız su götürmez bir gerçektir. Kıyafetlerimizi tamamlayan unsurların başında ise aksesuarlar gelir. Aksesuarların olmadığı bir görüntü tam anlamıyla şık diyemeyiz. Ayrıntıların şıklıkla doğrudan bir ilgisi vardır. Aksesuarlar da bu ayrıntıları oluşturur.

Peki bedenimize göre aksesuarları nasıl seçmeliyiz?

Bu sorunun çok basit bir yanıtı yoktur. Ancak bazı püf noktaları elbette ki vardır. Onları şu şekilde sıralayabiliriz:


### Dikkat Edilmesi Gerekenler ###


Aksesuar seçerken tüm bu detaylardan bağımsız bazı noktalara dikkat etmek gerekir. Onlar da genel olarak aşağıdaki gibidir:

Özellikle aksesuar seçiminde büyük ve gösterişli ürünler tercih ediyorsanız, bunun sayısının üçten fazla olmamasına dikkat etmelisiniz. Çok kalabalık ve karmaşık bir görünüm sizi şıklıktan uzaklaştıracaktır.

Paltolarla birlikte kullanılan şallarda yaka boyutunun öneminden bahsetmek gerekir. Büyük yakalı bir palto için battaniye gibi olan büyük şallar yerine, daha zarif ve ince şallar kullanılması çok daha iyi bir görünüm sağlar. Küçük bir yaka ve boş bir alan sunan paltolarla büyük battaniye şallar çok daha havalı duracaktır. Tarzınızı yansıtan şık modelleri ve sıcak tutan kumaşlarıyla erkek palto modellerine Sarar kalitesiyle ulaşabilirsiniz.

Her ne kadar şık ve değerli mücevherlerle bezenmiş adeta bir mücevher gibi olan saatler olsa da saatler gece kıyafetleri ile bir bütünlük oluşturmazlar. Saat kullanımını günlük kıyafetlerle birlikte tercih etmek çok daha trend bir seçim olacaktır. Erkekler içinse durum biraz daha farklıdır. Şık ve takım elbise modelleriyle uyumlu bir saat gece davetlerinde de tamamlayıcı bir rol oynar.

Çok renkli, boncuklarda, taşlarda ve iplerden oluşan etnik takıları çok seviyor ve kullanmak istiyorsanız, bu rengi nötrleyecek kıyafetelerle birlikte kullanılması en doğru seçimdir. Renkli takılar düz renk ve etnik yapısını tamamlayan giysilerle bir bütünlük oluşturur.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Tony Montana Kimdir? Hangi Filmin Karakteridir?
URL: https://blog.sarar.com/tony-montananin-beyaz-takim-elbisesi/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Beyaz takım elbisesiyle sahneye her çıktığında Tony Montana, sinema tarihine damga vuran pek çok an yaratmıştır. Beyaz takım elbisesi, kusursuzluğun, gücün ve aynı zamanda da yıkımın sembolü haline gelmiştir. Montana’nın hikâyesi, Miami’nin sıcak sokaklarında geçse de beyaz takım elbisesi onu daha büyük bir dünyanın kapısını çalarken temsil eden ikonik bir parça olmuştur. Bu beyaz takım elbise karakterle birleşmiş, şehveti, gücü ve düşüşü simgeleyen bir metafora dönüşerek kendi başına bir ikon haline gelmiştir.

Tony Montana’nın beyaz takım elbisesi, sadece bir kostüm değil onun karakterinin ve hikâyesinin bir uzantısıdır. Bu yazımızda Tony Montana’nın beyaz takım elbisesinin özelliklerini ve sembolizmini inceleyerek bu unutulmaz karakterin ikonik kostümünün altındaki anlamı keşfedeceğiz.


### Tony Montana Kimdir? Hangi Filmin Karakteridir? ###


Tony Montana, sinema dünyasının gelmiş geçmiş en ikonik karakterlerinden birisidir. 1983 yapımı “Scarface” filminin başrol karakteri olan Tony Montana, Al Pacino tarafından canlandırılmıştır. Birçok izleyicinin hafızasında derin izler bırakan Tony Montana, Küba’dan Amerika’ya kaçan bir mültecidir. Miami’ye vardığında suç dünyasının karanlık yüzüne bulaşır. Hırslı, kararlı ve acımasız bir karakter olan Tony, hızla bu tehlikeli dünyada yükselir ve kendi imparatorluğunu kurar. Ancak bu yükseliş onun düşüşünün de habercisidir. Bu ikonik karakter, hırslı bir insanın Amerikan rüyasını arayışını ve bu arayışın kişiyi nereye götürebileceğini gösteren sinema tarihinin önemli bir yapı taşı haline gelmiştir. Aynı zamanda Tony’nin acımasızlığı ve suç dünyasındaki yükselişi de bir insanın ne kadar uç noktalara gidebileceğinin de bir göstergesi olarak halen hafızalarda yerini korumaktadır. O, güç, para ve itibar arayışında olan bir anti-kahramandır.

“Scarface” filmi, Tony Montana karakteriyle Amerikan rüyasının karanlık tarafını anlatan unutulmaz bir suç dramasıdır. Tony Montana, hem karakteristik beyaz takım elbisesiyle hem de sert kişiliğiyle sinema tarihinde unutulmaz bir iz bırakmıştır.


### Tony Montana’nın Giyim Tarzı ve Öne Çıkan Kıyafetler ###


Tony Montana’nın giyim tarzı, karakterinin gücünü ve kendine olan inancını yansıtan dikkat çekici bir tarzı temsil etmektedir. Moda ikonu haline gelen beyaz takım elbisesinin yanı sıra diğer özgün giyim tercihleri de sinema tarihinde unutulmaz izler bırakmıştır. Montana’nın giyim tarzı, Miami’nin 80’lerdeki sokak modasından esinlenerek oluşturulmuştur. Bu tarz genellikle pastel renklerin kullanıldığı bol kesimli takım elbiseler, gömlekler ve pantolonlardan oluşur. Bu güçlü ve ikonik karakterin giyim tarzında beyaz takım elbise dışında öne çıkan kıyafetlere yakından bakalım.

Tony, genellikle desenli ve çiçek desenli gömlekler tercih etmiştir. Bu gömlekler onun cesur olduğu kadar renkli kişiliğini de yansıtır. Karakterinin dikkat çekici ve karizmatik görünmesinde desenli gömleklerin etkisi olduğu söylenebilir.

Tony Montana’nın geniş ve dikkat çekici kravatlar giymesi onun benzersiz tarzının önemli bir parçasıdır. Bu kravatlar onun kendine güvenen ve özgün bir tarza sahip olduğunu gösterir.

Tony’nin stilini tamamlayan bir diğer önemli detay, metal aksesuarlardır. Büyük altın zincirler, bilezikler ve saatler, onun çevresine gösterdiği zenginlik ve güç sembolleridir.

Tony Montana, sık sık yüksek topuklu siyah ayakkabılar giyer. Bu ayakkabılar onun kendine güvenen ve karizmatik duruşunu destekleyen önemli bir detaydır.

Tony Montana’nın giyim tarzı ve öne çıkan kıyafetleri karakterinin sembolü haline gelmiştir. Giyim tarzı karakterinin özgüvenli ve asi tarzını belirgin bir şekilde yansıtır. Ayrıca kariyeri ve yaşam tarzıyla da doğrudan ilişkilidir. Montana’nın stili sinema tarihinin en ikonik giyim tarzlarından birisi olup hala da birçok kişiye ilham kaynağı olmaya devam etmektedir.


### Tony Montana ve Beyaz Takım Elbisesi ###


Tony Montana’nın en ikonik kıyafeti beyaz takım elbisesidir. Bu beyaz takım elbise Tony’nin filmdeki imparatorluğunun sembolü haline gelmiştir. Aslında klasik takım elbise stiline sahip olan bu beyaz takım elbiseyi özel kılan ve ikonik metafor haline getiren detayları inceleyelim:

Tony Montana karakteri, Amerikan rüyasının temsil eder. Kendi imparatorluğunu kurma hırsı ve bu hedefe ulaşma çabası, onun güç ve zenginlik sembolü haline gelmesine neden olur. Beyaz takım elbise bu gücü ve zenginliği vurgulayan bir sembol olarak kullanılmıştır. Tony’nin bu elbiseyi giymesi kendi imparatorluğunun kralı olduğunu gösterir.

Filmde, Tony Montana’nın giyim tarzı diğer karakterlerden oldukça farklıdır. Diğer karakterler daha sakin renkler ve giysiler tercih ederken Tony her zaman beyaz takım elbisesi ile dikkat çeker. Bu kontrast onun karakterinin belirginliğini artırarak izleyicinin hemen dikkatini çekmesini sağlayan önemli bir detaydır.

Tony Montana, kendine güvenen, hırslı, gösterişli ve dikkat çekici bir karaktere sahiptir. Beyaz takım elbisesi bu kişiliği yansıtan bir seçimdir. Tony’nin karakteri ile elbisesi arasındaki uyum onun hikâyesini daha etkileyici hale getirir.

Sinemanın popüler karakteri ile güç, zenginlik, ihtiras ve belirginlik gibi kavramların sembolü haline gelen beyaz takım elbiseyi mercek altına aldık. Tony Montana’nın unutulmaz bir figür olmasına katkıda bulunan beyaz takım elbisesi gibi siz de tarzınızı yansıtan modeli Sarar Erkek Takım Elbise koleksiyonunda bulabilirsiniz. Kaliteli, modern ve şık tasarımlarıyla Sarar hep yanınızda.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Tonsürton Giyim Ne Demektir?
URL: https://blog.sarar.com/tonsurton-giyim-nedir/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Günümüzde moda trendleri sürekli değişirken, zarif ve uyumlu bir tarzın önemi hiçbir zaman azalmıyor. Tonsürton giyim, bu estetik anlayışı temsil ederken, renk uyumu ve seçimiyle de dikkat çekiyor. Her mevsim ve ortamda kullanılabilen bu tarz, zamansız ve minimalist bir estetik sunar.

Bu yazımızda, tonsürton giyimin ne olduğunu, renklerin uyumu ve seçimi konusunu ve farklı mevsimler ve etkinlikler için tonsürton kombin önerilerini inceleyeceğiz.


### Tonsürton Giyim Ne Demektir? ###


Tonsürton giyim, tek bir rengin farklı tonlarını bir arada kullanarak zarif ve şık bir görünüm elde etme sanatıdır. Bu aynı zamanda desen ve tarz bakımından da bir ahengi yakalamak anlamına gelir. Tonsürton giyim, stil sahibi bir görünüm elde etmede ve kişisel tarzınızı öne çıkarmada önemli rol oynar.

Basitçe ifade etmek gerekirse tonsürton giyimin temel prensibi aynı rengin açık ve koyu tonlarını bir arada kullanmaktır. Bu sayede tekdüzelikten kaçınarak derinlik ve boyut katılmış bir görünüm elde edilir. Tonsürton giyim, monokrom giyim tarzına bir alternatif olarak da düşünülebilir. Monokrom giyimde tek bir renk kullanılırken tonsürton giyimde ise aynı rengin farklı tonları kullanılır.

Renk uyumu, tarz ve detaylara verilen önem, tonsürton giyimin vazgeçilmez unsurlarıdır. Bu stilde renk seçimi, özellikle önemlidir. Pastel tonlar, nötr renkler ve yumuşak geçişler, tonsürton tarzının temelini oluşturur. Renk tonlarını dengelemek ve sakin bir görünüm elde etmek, tonsürton giyimdeki anahtar unsurlardan biridir.


### Tonsürton Giyimde Renklerin Uyumu ve Seçimi ###


Tonsürton giyimde, kıyafetlerin renk seçimi ve uyumu, stilin temelini oluşturan önemli unsurlardan biridir. Renklerin doğru seçilmesi ve uyumlu kombinasyonların yapılması, sofistike bir görünüm elde etmek için kritik öneme sahiptir.

Tonsürton giyimde renk seçimi yaparken, pastel tonlar, nötr renkler ve yumuşak geçişler tercih edilebilir. Bu renkler, birbiriyle uyumlu kombinler oluşturarak zarif bir görünüm sağlar. Bej, gri, açık mavi gibi nötr tonlar, her mevsimde kullanılabilen renklerdir.

Cilt tonunuzu da göz önünde bulundurmaya özen göstermelisiniz. Soğuk cilt alt tonuna sahipseniz soğuk tonlar size daha çok yakışacaktır. Benzer şekilde sıcak cilt alt tonuna sahipseniz sıcak tonlar size daha uygun olacaktır.

Renk uyumu, tonsürton giyimdeki temel prensiplerden biridir. Renklerin birbiriyle uyumlu olması, dengeli ve estetik bir görünüm elde etmenizi sağlar. Aynı rengin farklı tonlarını kullanırken tonlar arasındaki uyumu kontrol ederek kusursuz bir görünüm elde edebilirsiniz.

Bunu yaparken renk çemberini kullanabilirsiniz. Renk çemberi, birbirini tamamlayan, zıtlaşan ve nötr renkleri gösteren bir dairesel diyagramdır. Tonsürton giyimde, renk çemberini kullanarak şu şekilde uyumlu tonlar seçebilirsiniz:

Seçimlerinizde kumaş türüne de dikkat etmek isteyebilirsiniz. Farklı kumaş türleri ışığı farklı şekilde yansıtır. Bu nedenle aynı rengin farklı tonlarında kumaşlar kullanacaksanız tonlar arasındaki farkın çok fazla olmamasına özen gösterebilirsiniz.

Tonsürton giyimde renk seçimi, mevsime ve giyilecek duruma göre değişiklik gösterir. Kış aylarında daha koyu renkleri tercih edebilir, yaz aylarında canlı ve açık renklere yönelebilirsiniz. Yaz aylarında özellikle pastel tonları tercih ederek görünümünüze ferahlık katabilirsiniz.

Özel etkinliklerde ise renk seçimini etkinliğin türüne göre belirleyebilirsiniz. Düğün gibi resmi etkinliklerde siyah, lacivert gibi klasik renkleri tercih edilebilirken daha rahat ortamlarda canlı ve dikkat çekici renklerle öne çıkabilirsiniz.


### Yaz Ayları için Tonsürton Kombin Önerileri ###


Yaz aylarında hem şık hem de rahat bir görünüm elde etmek için tonsürton giyimden faydalanabilirsiniz. İşte yaz mevsimi için tonsürton kombin önerileri:

Tonsürton kombinlerinizi oluştururken farklı kumaş türlerini ve aksesuarları kullanarak kombine boyut katabilirsiniz. Şapka, güneş gözlüğü, çanta ve kolye gibi aksesuarlar, kombininizi daha da kişiselleştirmenize olanak tanıyacaktır.


### Kış Ayları için Tonsürton Kombin Önerileri ###


Kış aylarında, koyu ve sıcak tonları tercih ederek şık bir görünüm elde edebilirsiniz. İşte kış mevsimi için tonsürton kombin önerileri:

Kış aylarında kombinize farklı dokunuşlar yapmak için aksesuar olarak tarzınıza uygun şapka, atkı, eldiven, çanta veya kolye tercih edebilirsiniz.


### Özel Etkinlikler için Tonsürton Kombin Önerileri ###


Tonsürton giyim, özel etkinliklerde de şık ve zarif bir görünüm elde etmek için ideal bir tarz olabilir. Doğru renk ve kumaş seçimleri ile her ortamda göz alıcı bir kombin oluşturabilirsiniz. İşte özel etkinlikler için tonsürton kombin önerilerinden birkaçı:

Tonsürton kombinlerinizi makyaj ve saç stilinizle de tamamlayarak kusursuz bir görünüme kavuşabilirsiniz. Bu önerilerden ilham alarak, özel etkinliklerde tonsürton giyim ile şık ve zarif bir görünüm yakalayabilirsiniz.


### Şıklığın Kaliteyle Buluştuğu Yer: Sarar ###


Tüm bu önerilerle günlük kullanımda ve özel etkinliklerde şık bir görünüm elde etmek artık daha kolay. Renk uyumu, detaylara verilen önem ve özel aksesuarlarla siz de tonsürton giyim tarzını benimseyebilirsiniz.

Şıklığı kaliteyle buluşturmak için Sarar’ı tercih edebilirsiniz. Sarar’ın zengin koleksiyonu ve kaliteli ürünleri, bulunduğunuz her yerde unutulmaz bir izlenim yaratmanıza olanak tanır. Kaliteli kumaşları ve şık detayları ile Sarar kombinleriniz her gün özel hissetmenizi sağlar.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Sunum Yaparken Erkekler Nasıl Giyinmeli?
URL: https://blog.sarar.com/sunum-yaparken-nasil-ve-hangi-renk-giyilmelidir/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Bir sunuma hazırlanırken kendinize olan güveninizi ve profesyonelliğinizi yansıtan bir sunum kıyafeti seçmek önemlidir. Kalabalık bir toplululuk önünde yaptığınız sunumda görünümünüz de ön plana çıkar ve bu nedenle doğru kıyafet kombinini tercih etmeniz gerekir. Sunumunuzu en iyi şekilde tamamlamanız için sunum kıyafeti nasıl olmalıdır? Hangi renkler tercih edilmelidir? Sizler için derledik.


### Sunum Yaparken Erkekler Nasıl Giyinmeli? ###


Erkekler için sunum esnasında şık ve profesyonel bir görünüm yaratmanın en kolay yolu şüphesiz gömlek modelleridir. Beden orantınıza göre vücudunuza uyum sağlayan bir gömlek, sunum için sade ve şık bir tercih olacaktır. Sunum yapacağınız ortama ve giyeceğiniz diğer kıyafetlere bağlı olarak gömleğin rengine karar verebilirsiniz. Örneğin beyaz ve açık mavi gömlekler eskimeyen bir klasiktir.

Kumaş pantolon modellerinin yanı sıra pamuk ve kanvas modeller sunum için ideal pantolon modelleri arasında yer alır. Hemen hemen her gömlek rengiyle uyumlu bir kombin yakalamak bu pantolon modelleri ile oldukça pratiktir. Örneğin, beyaz bir gömlek ve lacivert kumaş pantolon ile sunumlar için şık kombinler oluşturabilirsiniz. Daha spor bir görünüm için tercihinizi siyah denim pantolonlardan yana da kullanabilirsiniz ancak burada dikkat etmeniz gereken nokta denim pantolonunuzun spor ile şıklığı harmanlayabilen bir model olmasıdır.

Sunum stilinize farklı dokunuşlarda bulunmak istiyorsanız spor veya blazer ceket tercih edebilirsiniz. Blazer ceketler birçok gömlek modeliyle kolaylıkla uyum sağlarken, klasik dokunuşu ve rahat olması da tercih sebebidir. Ceket seçimi yaparken, terlemeye yol açmaması için kumaş türüne dikkat edilmelidir.

Sunum yapacağınız kitleye göre klasik giyinmeniz önemliyse takım elbiseler sizin için en ideal seçenektir. Böyle günler için mutlaka dolabınızda lacivert ya da siyah tonlarda bir takım bulundurmalısınız. Ayrıca takım elbisenizde kravat, kol düğmesi gibi aksesuarlar kullanmanız kombininizde özenli bir hava yaratacaktır.


### Sunum Yaparken Kadınlar Nasıl Giyinmeli? ###


Sunum yaparken doğru tarzı yakalamak için öncelikle konuşma yapacağınız kitleyi göz önünde bulundurmalısınız. Resmi bir sunum için, siyah veya lacivert bir takım elbise ve rahat topuklu ayakkabılar çok iyi görünecektir. Sunum bir start-up veya teknoloji konferansı gibi daha az geleneksel bir grup için ise renkli bir kalem etek veya dar paçalı bir pantolon ile ipek bir bluz tercih edebilirsiniz.

Büyük bir gruba sunum yapıyorsanız büyük olasılıkla bir yaka mikrofonu takmanız gerekecektir. Sunum kıyafetinizi seçerken bunu mutlaka aklınızda bulundurun. Birçok yaka mikrofonu kemer ya da cebe takılmaktadır. Genelde gömlek ve kumaş pantolon sunum yaparken daha uygun olacaktır. Yaka mikrofonunu düğmeli bir gömleğin ikinci düğmesinin hemen üzerine yerleştirebilirsiniz.

Gösterişli takılar çoğu zaman güzel ve dikkat çekici görünse de bir sunum sırasında dikkat dağıtıcı olabilir. Takılarınızın ışığı izleyicilere geri yansıtmasını ya da bileziğiniz veya kolyeniz her hareket ettiğinde mikrofonun sesinin azalmasını istemezsiniz. Bunun için sahne ışıkları altında gürültü yapmayacak veya parlamayacak sade takılar seçmelisiniz.


### Sunum Kıyafetlerinde Hangi Renkler Tercih Edilmeli? ###


Derin ve koyu renkler parlak renklere kıyasla gücü daha çok ortaya çıkarma eğilimi gösterir. Bu yüzden zeki ve güvenilir biri olduğunuzu siyah, kahverengi, füme veya lacivert gibi koyu tonları tercih ederek göstermeniz önerilir. Bu renkler açık renklere göre daha ağır bir görünüme sahiptir ve kişiye otoriter bir hava katar. Resmi sunumlar için oldukça ideal renklerdir.

Bunun yanı sıra bir ürün tanıtımı için sunum yapacak da olabilirsiniz, bu sebeple dinleyicilerinizin dikkatini daha çok çekmeniz gerekebilir. Hareketli bir sunum yapacaksanız ve biraz neşe katmak istiyorsanız dikkat çekici renkler tercih edebilirsiniz. Kırmızı rengin kalp atışını hızlandırdığı ve dinleyicileri heyecanlandırdığı bilinmektedir. Sarı ise dikkat çekici bir başka renktir ve dikkati korumak için harika bir seçim olabilir. Mor ise yaratıcılığı artırabilen bir renk olarak görülmektedir.

Sarar erkek ve kadın giyim koleksiyonunda sunum için ihtiyacınız olan tüm kıyafetlere zengin renk çeşitleriyle ulaşabilirsiniz. Siz de sunumlarınız için en iyi görüme kavuşmak istiyorsanız, Sarar online satış mağazasını ziyaret edebilirsiniz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Çiftlere Özel Stil Uyumu Yakalama İpuçları
URL: https://blog.sarar.com/stil-sahibi-ciftler-icin-davetlerde-uyumlu-gorunmenin-ipuclari/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Stil sahibi çiftler olarak davetlerde göz kamaştırmak, pek çok çiftin arzusudur. Uyumlu bir tarz, sadece şık görünmenizi sağlamakla kalmaz, aynı zamanda ilişkinizin uyumunu da vurgular. Bu yazımızda, davetlerde stil sahibi çiftler gibi görünmenizi sağlayacak ipuçlarını ve stil önerilerini paylaşacağız.


### Çiftlere Özel Stil Uyumu Yakalama İpuçları ###


Uyumlu bir çift stili yakalamak, sadece davetlerde değil, günlük hayatta da şık ve uyumlu görünmenizi sağlar. Birbirinizi tamamlayan renkler, desenler, kumaşlar ve aksesuarlarla ilişkinizdeki uyumu stilinize de yansıtabilirsiniz.

Renkler, stil uyumunu yakalamanın en temel ve etkili yollarından biridir. Renk çemberinde yan yana veya karşılıklı duran renkler, örneğin, mavi ve turuncu, kırmızı ve yeşil gibi, birbirini tamamlayan renklerdir. Bu renkleri kombinleyerek canlı ve dinamik bir görünüm yakalayabilirsiniz.

Aynı rengin farklı tonlarını kullanarak da sofistike bir uyum yakalayabilirsiniz. Örneğin, erkek için lacivert bir takım elbise, kadın için ise açık mavi bir elbise seçerek zarif bir kombin oluşturabilirsiniz.

Ayrıca siyah, beyaz, gri, bej gibi nötr renkler, diğer renklerle kolayca kombinlenebilir. Biriniz canlı bir renk tercih ettiğinde, diğeriniz nötr bir renk seçerek dengeli bir görünüm yaratabilirsiniz. Ten renginize uygun renkler seçerek daha sağlıklı ve canlı bir görünüm yaratabilirsiniz. Esmer tenliler için sıcak renkler, açık tenliler için ise soğuk renkler daha uygun olabilir.

Desenli parçaları kullanırken dikkatli olmak gerekir. Aşırıya kaçmadan, doğru desenleri bir araya getirerek stil sahibi bir görünüm yakalayabilirsiniz. En güvenli seçeneklerden biri, birinizin desenli bir parça giyerken diğerinizin düz renkleri tercih etmesidir. Bu sayede göz yorucu bir görüntüden kaçınır, şık bir uyum yakalarsınız.

Farklı boyutlarda veya renklerde benzer desenleri kullanarak uyumlu bir görünüm elde edebilirsiniz. Örneğin, kadın için ince çizgili bir bluz tercih ederken, erkek kalın çizgili bir gömlek giyebilir.

Özellikle resmi davetlerde, ikinizin de benzer kalitede kumaşlar tercih etmesi şık bir görünüm yaratır. İpek, şifon, kadife gibi kumaşlar özel günler için idealdir.

Aksesuarlar, stil uyumunu tamamlamanın ve kişisel tarzınızı yansıtmanın en etkili yollarından biridir. Aksesuarlarınızda ortak bir tema yakalayabilirsiniz. Aynı metal tonlarını (altın, gümüş) veya benzer renkleri tercih ederek uyum oluşturabilirsiniz.

Aksesuarlarınızda farklı stilleri bir araya getirerek uyumlu bir görünüm oluşturabilirsiniz. Örneğin, kadın klasik bir inci kolye takarken, erkek modern bir saat kullanabilir. Aksesuarlarınızı kıyafetlerinizle doğru orantıda seçmeye özen gösterin. Büyük bir elbiseyle küçük bir çanta yerine, daha büyük bir çanta tercih ederek dengeli bir görünüm elde edebilirsiniz.


### Davetlere Göre Çiftler için Kombin Önerileri ###


Her davetin kendine özgü bir atmosferi ve giyim kodu vardır. Çiftler olarak uyumlu ve şık görünmek için davetin türüne uygun kombinler yapabilirsiniz.

Resmi Davetler:

Düğün ve Nikah Törenleri:

Kokteyl ve Parti Davetleri:

Arkadaş Buluşmaları:

Sevgililer Günü:

Romantik Akşam Yemeği:

Kendi tarzınızı ve kişiliğinizi yansıtan kombinler oluşturarak davetlerde fark yaratabilirsiniz. Uyumlu bir çift stili yakalamak için bu ipuçlarından ilham alabilir, davetlerde göz kamaştırabilirsiniz. Sarar, geniş ürün yelpazesiyle size ve partnerinize özel kombinler oluşturmanız için birbirinden şık alternatifler sunar.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Sarar INTERVIEW Gömlek Modelleri
URL: https://blog.sarar.com/stil-sahibi-babalar-icin-ozel-babalar-gunu-hediyeleri/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Babalar Günü yaklaşırken sevginizi en güzel şekilde göstermek için özel bir hediye arıyor olmalısınız. Babanızın tarzını ve zevkini yansıtacak bir hediye arıyorsanız, Sarar INTERVIEW Koleksiyonu tam size göre! Bu koleksiyonda yer alan şık ve modern parçalar, stil sahibi babalar için mükemmel bir seçim olacaktır.


### Sarar INTERVIEW Gömlek Modelleri ###


Babalar Günü için şık ve modern bir hediye arıyorsanız, Sarar INTERVIEW gömlek modellerine göz atabilirsiniz. Bu koleksiyonda yer alan başta pamuklu gömlekler olmak üzere, her zevke ve tarza uygun seçenekler sunarak babanızın her ortamda şık görünmesini sağlayacak.

Koleksiyonda bulunan Goias Uzun Kol Fitted Koyu Mavi Gömlek ve Eleta Uzun Kol Kareli Slim Gömlek gibi modeller, klasik tarzda gömlekleri tercih eden babalar için mükemmel bir seçim.

Koyu renklerin gücünü ve şıklığını seven babalar için Goias Siyah Slim Gömlek ve Artos Koyu Mavi Gömlek gibi modeller ideal. Bu gömlekler, babanızın her kombinine kolayca uyum sağlar.

Desenli gömlekler ile tarzına farklı bir hava katmayı seçen babalar için Eleta Çizgili Gri Pamuklu Gömlek ve Eleta Kısa Kollu Ekose Lacivert Gömlek gibi modeller çok iyi olacaktır. Bu gömlekler, babanızın kalbini çalacak.

Ütü yapmayı sevmeyen bir babanız varsa Elvio Slim Non Iron Lacivert Gömlek modeline bayılacak. Bu gömlek, babanızın her zaman kusursuz bir görünüme sahip olmasını sağlayacak.

Belki de babanız ne çizgili ne de kareli gömlekleri tercih ediyor, tarzında sadeliği konuşturmayı seviyor. Eğer öyleyse tercihinizi Sosa Uzun Kol Pamuklu Koyu Mavi Gömlek modelinden yana kullanabilirsiniz.


### Sarar INTERVIEW Ceket Modelleri ###


“Babama çok fazla gömlek aldım, biraz alışılmışın dışına çıkmak istiyorum.” diyorsanız, Sarar INTERVIEW ceket modellerine bayılacaksınız. Bu koleksiyonda yer alan yüksek kaliteli kumaşlardan üretilmiş çeşitli ceket modelleri, babanızın tarzına şıklık katacak, her mevsim kombinlerine eşlik edecek.

Babanız haki giyinmeyi seviyor ve onun kıyafetleriyle uyum sağlayacak bir ceket arıyorsanız, Dyonysus Erkek Haki Mont ve Dyonysus Haki Mont modellerine göz atabilirsiniz. Bu montlar hem günlük kullanımda hem de özel davetlerde babanızın tarzını ön plana çıkaracak.

Bahar ve yaz aylarında mükemmel bir seçenek olan Florya Açık Bej Mont, hafifliği ve şık tasarımı ile dikkat çeker. Bu mont, babanızın günlük kombinlerinde rahatlıkla kullanabileceği ve her ortamda göz alıcı görüneceği bir parça olacak.

Gri rengi ile zamansız bir şıklık sunan Bascom Gri Mont, her erkeğin gardırobunda bulunması gereken bir model. Hem klasik hem de spor kombinlerle uyum sağlayabilen bu mont, kaliteli kumaşı ve zarif detayları ile babanızın stiline şıklık katacak.


### Sarar INTERVIEW Erkek Spor Giyim ###


Babalar Günü için babanıza konforlu ve şık spor giyim ürünleri hediye etmek isterseniz, Sarar INTERVIEW koleksiyonundaki seçenekler tam aradığınız gibi. Yüksek kaliteli malzemelerden üretilmiş hem rahatlık hem de tarz sunan spor giyim ürünleri, babanızın günlük yaşamında ve spor aktivitelerinde mükemmel bir yer bulacak.

Spor yaparken kullanılabilecek Lacivert Eşofman Altı, konfor ve şıklığı bir arada sunar. Yumuşak ve nefes alabilir kumaşı, babanızın gün boyu rahat etmesini ve hareketlerini kısıtlamadan özgürce hareket etmesini sağlar.

Serin günler için ideal olan Kapüşonlu Pamuklu Lacivert Sweatshirt, hem spor yaparken hem de günlük kullanımda şıklığı elden bırakmayan babalar için harika bir hediye olacaktır. Yumuşak dokusu ve modern tasarımı ile babanızın favori parçalarından biri olmaya aday.

Yaz aylarının vazgeçilmezi olan bermuda şortlar, şıklık ve rahatlığı bir araya getiriyor. Ruan Lacivert Bermuda Şort, spor yaparken veya plajda geçireceği zamanlarda babanıza konfor sunacak.

Spor aktivitelerinde veya sıcak yaz günlerinde tercih edilebilecek Roar Bej Şort, hem hafifliği hem de şık tasarımı ile dikkat çeker. Babanızın her anında rahat etmesini sağlayacak bu şort, fonksiyonel cepleri ve esnek yapısı ile de kullanışlıdır. Modern ve temiz bir görünüm sunan Roar Beyaz Şort ise her türlü yaz kombininde şıklığı garantiler.


### Sarar INTERVIEW Ev ve Plaj Ürünleri ###


Babalar Günü’nde babanızın tarzının yanı sıra aynı zamanda rahatlık ve konfor da sunmak isterseniz, Sarar INTERVIEW koleksiyonundaki ev ve plaj ürünlerine göz atabilirsiniz.

Bu Babalar Günü’nde, Sarar INTERVIEW ev ve plaj ürünleri babanız için mükemmel hediyelerden biri olabilir.


### Sarar INTERVIEW Erkek Giyim Kombinleri ###


Babanız için Sarar INTERVIEW koleksiyonundaki pantolon, ayakkabı ve tişört modelleri ile birbirinden şık kombinler oluşturabilirsiniz. İşte babanızın tarzını tamamlayacak bazı kombin önerileri:

Klasik ve Şık Kombin

Mace New Klasik Taş Rengi Pantolon: Babanızın özel günlerde rahatlıkla kullanabileceği bu klasik taş rengi pantolon, zarif ve sofistike bir görünüm sunar.

Mikrolight Klasik Siyah Ayakkabı: Taş rengi pantolonla mükemmel uyum sağlayacak bu klasik siyah ayakkabı, her kombinle rahatlıkla kullanılabilir ve babanızın şıklığını ön plana çıkarır.

Polo Yaka Kısa Kol Çizgili Açık Gri Triko Kazak: Kombine modern ve dinamik bir dokunuş katacak olan bu çizgili açık gri triko, hafif yapısı ve şık tasarımı ile dikkat çeker.

Polo Yaka Kısa Kol Triko Kazak: Klasik polo yaka tasarımı, zamansız bir şıklık sunan bu parçayı da alternatif olarak düşünebilirsiniz. Kısa kollu yapısı ile yaz ve bahar aylarında rahatlıkla kullanılabilir.

Rahat ve Günlük Kombin

Lityum Siyah Kot Pantolon: Siyah kot pantolon hem rahat hem de şık bir seçenek olarak günlük kullanıma uygundur. Esnek ve konforlu yapısı ile babanızın favorisi olacak.

Klasik Erkek Ayakkabı: Rahat bir ayakkabı ile tamamlanan bu kombin, babanızın günlük aktivitelerinde hem konforlu hem de şık görünmesini sağlar.

Kısa Kol Bisiklet Yaka Lacivert Tişört: Lacivert tişört, siyah kot pantolon ile mükemmel uyum sağlar.

Polo Yaka Pamuk İndigo Tişört: Babanızın gardırobuna zarafet katmak için seçebileceğiniz özel bir parçadır.

Spor ve Dinamik Kombin

Midas Mavi Kot Pantolon: Mavi kot pantolon, her erkeğin gardırobunda bulunması gereken temel parçalardan biridir. Rahat kesimi, günlük kullanımda büyük kolaylık sağlar.

Polo Yaka Pamuklu Lacivert Tişört: Spor ve şık bir görünüm sunan bu polo yaka tişört, mavi kot pantolon ile mükemmel bir uyum sağlar.

Kısa Kol Bisiklet Yaka Mint Yeşili Tişört: Rahatlığı ve şıklığı bir arada sunmasıyla düşünebileceğiniz bir diğer parça. Yüksek kaliteli malzemelerden üretilmiş olan bu tişört, babanızın günlük gardırobuna mükemmel bir ekleme olacaktır.

Yazlık ve Ferah Kombin

Resta Bej Erkek Pantolon: Yaz aylarında ferahlık sunan bej pantolon, hafif ve nefes alabilir kumaşı ile dikkat çeker.

Polo Yaka Kısa Kollu Beyaz Triko Kazak: Bej pantolon ile mükemmel uyum sağlayacak beyaz triko kazak, hafif yapısı ve şık tasarımı ile babanızın yaz kombinlerini tamamlar.


### Sarar INTERVIEW Erkek Aksesuarları ###


Zarif tasarımlara sahip aksesuarlar, babanızın stilini tamamlamak için ideal. İşte bu özel koleksiyondan bazı öneriler:

Bu Babalar Günü’nde, babanıza Sarar’ın kalitesini ve şıklığını hediye ederek her anında kendini özel hissetmesini sağlayabilirsiniz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Erkekler için Trençkot ve Yağmurluk Kombinleri
URL: https://blog.sarar.com/sonbahar-sikligi-trenckot-ve-yagmurluk/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Sonbaharın hafif serinliğiyle birlikte doğanın tonları derinleşirken gardıroplarda da değişim zamanı gelir. Bu mevsimde tarzınızı bir üst seviyeye taşımanın en klas yolu şüphesiz kombinlere trençkot ve yağmurluk eklemektir. Sonbaharın renkleriyle şıklığı ve işlevselliği bir araya getiren bu ikonik dış giyim parçalarına dolabınızda yer açabilirsiniz. Büyüleyici atmosfere uyum sağlayan trençkotlar ve yağmurluklar sonbahar aylarında kurtarıcı parçalarınız olabilir.


### Erkekler için Trençkot ve Yağmurluk Kombinleri ###


Trençkot ve yağmurluk, sonbahar mevsiminde erkeklerin karizmatik duruşunu destekleyen dış giyim parçalarıdır. Bu nedenle erkek kombinlerinin ve gardıroplarının kurtarıcısı niteliğindedir. Bu giysiler, yağmurlu günlerde veya serin hava koşullarında sizi sadece kuru tutmakla kalmaz aynı şık ve sofistike bir görünüm sunmanıza da olanak sağlar. Sarar’ın trençkotları, erkekler için klasik şıklığın en iyi temsilcilerinden biridir. İnce düşünülmüş detaylar, yüksek kaliteli kumaşlar ve özenle işlenmiş dikişler, trençkotları ayırt edici kılar.

Geleneksel olarak kum rengiyle tanınan trençkotlar, Sarar koleksiyonlarında geniş bir renk yelpazesine sahiptir. Zengin renk seçenekleri sayesinde her tarza uyum sağlayan modeller bulunabilir. Trençkotlar ve yağmurluklar, ofis kombinlerinin yanı sıra gündelik şıklığın da vazgeçilmezidir. Trençkot ve yağmurluk modellerini kombinlerinizde aşağıdaki gibi değerlendirebilirsiniz:

Sonbaharda ofis kombinlerinizi şık bir şekilde tamamlamak için Sarar erkek trençkot modellerini kullanabilirsiniz. Sarar lacivert takım elbise, beyaz bir gömlek ve kravatla kombinleyerek sofistike ve profesyonel bir tarz yakalayabilirsiniz. Hazırladığınız şık kombini zenginleştirmek için Sarar klasik ayakkabı tercih edebilirsiniz.

Gri veya siyah bir trençkot, pantolon ve beyaz bir tişörtle mükemmel bir günlük kombin oluşturur. Sarar erkek denim pantolon ve Sarar trençkot ikilisinin mükemmel uyumunu  tamamlamak için Sarar basic tişört harika seçeneklerdir.

Şehirde romantik bir gece gezisine çıkarken siyah bir Sarar trençkot tercih edebilirsiniz. Trençkotu, düz renkli bir Sarar gömlek ve şık bir pantolon ile tamamlayarak etkileyici bir akşam kombini elde edebilirsiniz.

Yağmurlu bir günde spor yapmayı planlıyorsanız spor giyim tarzınıza uygun olan bir yağmurluğu tercih edebilirsiniz. Sarar erkek spor giyim ürünleriyle kombinleyerek rahat bir spor kombini oluşturabilirsiniz.


### Kadınlar için Trençkot ve Yağmurluk Kombinleri ###


Sonbaharın yağmurlu günleri ve serin akşamları, stilinizi yeni parçalarla hareketlendirmek için harika fırsatlar sunar. Trençkot ve yağmurluk, kombinlere zarif bir şekilde hareket katan parçalar arasındadır. Bu iki dış giyim ürünü, işlevsel tasarımlarıyla sonbaharı şıklıkla karşılamak için mükemmel bir seçenektir. Hem tarzınıza zarafet katan hem de yağmurlu havalarda sizi koruyan trençkotların çarpıcı modellerini Sarar koleksiyonlarında bulabilirsiniz. Bu özel dış giyim parçalarını aşağıdaki gibi kombinleyebilirsiniz:

Bej veya siyah bir Sarar trençkot, her kadının gardırobunda olması gereken bir klasik parçadır. Trençkotu, koyu renkli bir Sarar elbise veya etek ile kombinleyerek şık bir iş görünümü elde edebilirsiniz.

Gri, haki ve bej renkteki trençkotlar, günlük kombinlerde ideal bir seçenek olur. Sarar denim pantolon ve beyaz bir bluz ile kombinleyerek şehirde rahatça dolaşabilirsiniz.

Şehirde romantik bir akşam yemeğine çıkarken siyah bir Sarar trençkot tercih edebilirsiniz. Trençkotu, dantel veya ipek bir elbise ile kombinleyerek unutulmaz bir akşam yemeği kombini elde edebilirsiniz.

Seyahat ederken rahat kombinleri tercih ediyorsanız yağmurluğunuzu Sarar triko ve Sarar ekose pantolon ile kombinleyerek hafif bir seyahat kombini oluşturabilirsiniz.


### Trençkot ve Yağmurluk Seçiminde Dikkat Edilmesi Gereken Noktalar ###


Sonbaharın yağmurlu günleri ve soğuk kış ayları geldiğinde dış giyim seçimleriniz sıcaklığınızı ve stilinizi etkileyebilir. Trençkotlar ve yağmurluklar, sonbahar aylarında gardırobunuzun vazgeçilmez parçaları olsa da seçim yaparken dikkat edilmesi gerekir. Trençkot ve yağmurluk seçiminde dikkat etmeniz gereken bazı önemli faktörler şunlardır:

Özellikle yağmurluklarınızın su geçirmez olması kritik öneme sahiptir. Yağmurluk ifadesi içeren parçaların su geçirmez özelliğini taşıması gerekir. Bu özellik sayesinde yağmurlu günlerde kuru kalabilirsiniz. Yağmurlukların poliüretan veya GORE-TEX gibi su geçirmez malzemelerden yapılmış olmasına dikkat etmelisiniz. Trençkotlarda ise pamuklu kumaşlardan elde edilen tasarımları tercih edebilirsiniz. Böylece trençkotunuz ile rahat edebilirsiniz.

Trençkot veya yağmurluğunuzun bedeni size tam olarak uygun olmalıdır. Ayrıca bu dış giyim ürünlerinin uzunluğu da önemlidir. Uzun bir trençkot, rüzgarlı havalarda daha fazla koruma sağlarken daha kısa bir model şehirli bir stil sunar. Trençkotunuzun uzunluğunu kullanım alanlarına ve genel tarzınıza göre seçebilirsiniz.

Trençkotlar, klasik ve zarif bir görünüm sunan parçalardır. Ancak renk ve stil seçenekleri oldukça geniştir. Gardırobunuzun ve kişisel tarzınızın bir yansıması olarak trençkotunuzun rengini seçebilirsiniz. Klasik bej ve siyah renkli modeller her zaman popüler seçeneklerdir.

Soğuk havalarda ekstra sıcaklık sağlamak için iç astarlı bir trençkot veya yağmurluk tercih edebilirsiniz. Özellikle polar astarlı modeller, soğuk havalarda sizi daha iyi korur.

Hafif, katlanabilir ve taşınabilir trençkotlar ve yağmurluklar, seyahat ederken veya günlük kullanım için idealdir. Bu özellikler, dış giyiminizi taşırken veya gerektiğinde kolayca çantanıza koymak için işinize yarar.

Farklı hava koşullarına uygun dış cepler, kapüşonlar ve fermuarlar gibi detaylar, yağmurluk ve trençkotunuzun fonksiyonelliğini artırır. Bu dış giyim ürünlerini satın alırken ihtiyacınıza göre farklı özellikleri değerlendirebilirsiniz.

Sonbaharın en gözde kıyafetleri arasında olan trençkotlar ve yağmurluklar her tarza ve ihtiyaca uygun kombinler oluşturmanıza olanak tanır. Şıklığı ve korumayı bir arada sunan Sarar trençkot modellerine siz de kombinlerinizde yer verebilirsiniz. İhtiyacınız olan trençkot modellerini sarar.com’da bulabilirsiniz. E-bültenimize abone olarak size özel hazırladığımız kampanyaları ve yenilikleri kolayca takip edebilirsiniz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Bol Paça Pantolon ve Sneaker Uyumu
URL: https://blog.sarar.com/sneaker-ile-cok-sik-olmanin-6-puf-noktasi/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Günümüzde en çok tercih edilen ve rahatlığıyla öne çıkan ayakkabıların başında geliyor sneakerlar. Artık gündüzden geceye, iş hayatından gece hayatına birçok yer ve mekanda sıklıkla kullanılan bu ayakkabılar ile şık olmak için elbette bazı püf noktaları da var. Sizler için sneakerla şık olmanın yollarını yazdık.


### Bol Paça Pantolon ve Sneaker Uyumu ###


Bol paça pantolonlar, spor kombinlendiğinde çok şık ve trend bir görünüm kazanabilirsiniz. Sneakerlar günlük şıklığın önemli parçalarıdır. Bu sebeple hem şık hem de rahat seçimlerle birlikte kombinlenmeye çok uygundurlar. Bunların başında bol paça pantolonlar gelir. Bol ve uzun paça pantolonların altına giyilen sneakerlar sizi hem çok rahat hissettirecek hem de çabasız bir şıklığa kavuşmanızı sağlayacaktır. Bol paça pantolon ve sneaker uyumu son yılların en trend seçimleri arasındadır.


### Takım Elbise ile Sneaker Mümkün ###


Takım elbise ile erkekler sneaker giymek birçok erkek için cesaret isteyen bir seçimdir. Ancak takım elbiseyle aynı renkte, kravatınıza ya da gömleğinize uygun düz tabanlı günlük sneakerlar ile kesinlikle çok modern, çabasız ve şık görünmek mümkündür. Elbette her sneaker takım elbise için uygun değildir. Takım elbise ile birlikte giyilecek sneaker seçiminde özenli davranmak gerekir. Üzerinde desen olmayan düze modeller, tabanı çok yüksek olmayan modeller takım elbise için en uygun seçimlerdir.


### Etek ve Elbiseler İçin Düz Tonlar ###


Elbiseler ile kesinlikle rahat bir şıklık elde etmek mümkündür. Elbise zaten şık ve kadınsıdır, bu yüzden birkaç sportif parça eklendiğinde hem şık, kadınsı hem de rahat ve özenilmemiş bir görünüm elde edersiniz. Sneaker ile elbise tercihi içinse beden ölçülerinize göre ister uzun ister kısa olabilir. Zahmetsiz günlük bir şıklık elde etmek bu kadar kolaydır. Ancak elbise ve etek ile birlikte giyilecek olan sneakerın tek renk olması gerekir; beyaz, siyah, kırmızı, pembe ya da mavi. Abartılı tabanlı kalın spor ayakkabılar yerine, daha ince bir siluete sahip modeller elbise ve eteklerle kesinlikle çok iyi duracaktır.


### Jean ve Sneaker İkilisi ###


Çok uzun yıllardır bu ikilinin birbiri ile ne kadar uyumlu olduğunu herkes bilir. Her kadın ve erkeğin gardırobunda kesinlikle birkaç jean ve sneaker vardır. Günlük spor bir şıklık bu ikisi ile oldukça kolay elde edilebilir. Farklı kesimlerde jeanler ile renkli veya tek renk sneakerla sadece bir tişört ile harika bir görünümü beraberinde getirebilir. Burada dikkat edilmesi gereken nokta ise bedeninize uygun olan kesimde jean tercihi yapmaktır. Sizi iyi gösteren bir jean ile birlikte sade bir tişört bir sneakerın en iyi kombin arkadaşı olabilir. Bu kombini renklendirmek için renkli bir çanta çok havalı görünmenize sebep olacaktır.


### Sneaker ve Çanta Seçimi ###


Sneaker ayakkabılar her ne kadar spor bir şıklık vaad etse de çanta seçiminde sizi özgür kılacak seçimler mevcuttur. Baget renkli çantalar, büyük kol çantaları, postacı çantaları sneakerlar ile birlikte en uyumlu seçimler arasındadır. Çanta seçerken ayakkabı ile aynı renkte olmaması da artık çok trend olduğuna göre sizi renk konusunda bir kısıtlamaya da sokmaz. Bu sebeple sneakerlar ile birlikte kullanabileceğiniz yüzlerce çanta opsiyonu mevcuttur. Ancak şık bir görünüm elde etmek istiyorsanız sırt çantalarından uzak durmakta fayda var.


### Saç Makyaj Nasıl Olmalı? ###


Sneaker ile spor bir şıklık elde edersiniz. Bu sebeple saç ve makyajınızda abartılı olmamak gerekir. Sneaker ile kombinlediğiniz kıyafetinize en uygun saç ve makyaj seçimi en doğal halinizi yansıtan seçeneklerden olmalıdır. Düz bir fön ya da doğal dalgalı saçlar, doğal örgüler veya atkuyruğu gibi modeller günlük bir şıklık için ideal seçimler arasındadır. Makyaj tercihiniz de kesinlikle ten renginizle uyumlu ve abartıdan uzak olmalıdır. Çok renkli ve abartılı makyajlar spor bir şıklık için kesinlikle uygun değildir. Son yılların makyaj trendleri arasında olan uçuk ve renkli makyaj seçimleri cilt tonunuzu ortaya çıkaran hafif allıklar ve parlak sağlıklı bir görünüm veren dudak parlatıcıları sizi çok ferah, genç ve dinamik gösterecektir.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Smokin Yakası Çeşitleri Nelerdir?
URL: https://blog.sarar.com/smokin-yakasi-cesitleri-nelerdir-ve-nasil-secilir/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Smokin genel olarak damatlık ile özdeşleşmiş bir kıyafet olsa da aynı değildir. Davetlerden törenlere, resmi yemeklerden galalara kadar özel gün ve gecelerde giyilir. Yapısı, kumaşı ve tasarımı gereği şık ve iddialı bir görünüm sergiler.

Smokinler çok farklı tasarıma sahiptir. Tasarımları birbirinden ayıran en önemli özellik ise yaka çeşitleridir. Bu yazımızda smokin yaka seçiminde dikkat edilmesi gereken konulardan kısaca bahsedeceğiz.


### Smokin Yakası Çeşitleri Nelerdir? ###


Smokinlerin en önemli karakteristik özelliklerinden birisi de yaka tasarımıdır. Bazı yaygın smokin yaka çeşitlerini şu şekilde sıralayabiliriz:

Notch yaka, genellikle takım elbiselerde ve ceketlerde görülen bir yaka stilidir. Notch kelimesi, yakanın uçlarının oluşturduğu V şeklindeki çentik ya da çıkıntıyı ifade eder. Bu çıkıntı, yakanın ana bölümünden aşağı doğru bir V şeklinde iner.

Notch yaka, klasik bir yaka stilidir. Yaygın olarak klasik takımlarda tercih edilir ve günlük giyimden resmi etkinliklere kadar geniş bir yelpazede kullanılır. Bu tarz yakalar genellikle daha rahat ve geleneksel bir görünüm sunarlar. Smokinler ve takım elbiselerde sıklıkla kullanılır. Smokinlerdeki notch yakalar genellikle daha şık ve düz bir şekilde tasarlanır. Notch yakalı bir smokin giyen kişi, şık ve klasik bir görünüm kazanır.

Peak yaka, takım elbiselerde ve smokinlerde sıkça kullanılan bir yaka stilidir. Peak kelimesi, yakanın uçlarının yukarı doğru kıvrıldığı, yakanın ucunun zirve yaptığı anlamına gelir. Yaka uçları yukarı doğru keskin şekilde kıvrılır ve şık bir görünüm sunar. Bu yaka stili, genellikle daha formal ve şık etkinliklerde tercih edilir.

Peak yaka, smokini daha özel ve resmi bir hale getirir. Bu nedenle de genellikle düğünler, gala davetleri, tiyatro gibi resmi etkinliklerde tercih edilir. Bu tarz yakalar, giyen kişiye daha zarif ve sofistike bir görünüm kazandırır. Peak yaka, smokini daha zengin ve dikkat çekici hale getiren bir detaydır. Aynı zamanda bazı takım elbiselerde de peak yaka kullanılsa da genellikle smokinle özdeşleşmiş bir yaka stilidir.

Şal yaka, diğer yaka stillerinden farklı olarak genellikle düz ve yuvarlak bir şekilde tasarlanmış yakalardır. Yakanın uçları, göğüs bölgesinde düz bir şekilde devam eder ve genellikle çentiksiz, yuvarlak bir görünüm sunar. Bu tarz yakalar, smokini daha sofistike ve zarif bir hale getirir.

Şal yakalar genellikle smokin kumaşından ayrı ama onunla da uyumlu kadifeden veya saten gibi lüks kumaşlardan yapılır. Bu da smokine daha özel ve resmi bir görünüm kazandırır. Bu sebeple de sıklıkla düğünler, gala davetleri, tiyatro gösterimleri ve diğer özel etkinlikler gibi resmi durumlar için tercih edilir.

Şal yaka smokinler, geleneksel notch ve peak yakaların dışında bir seçenek sunar. Daha klasik ve zamansız bir görünüm arayan kişiler tarafından tercih edilir. Şal yakalar, smokinin kravatsız ya da papyonla kombinlendiği durumlarda da şık bir seçenek olarak öne çıkar. Şal yaka tasarımlarına Cambridge yaka da denilebilir.

Kırlangıç yaka, arka taraftan düz şekilde gelip omuz kısmında çentik alır. Alttaki çentiğin yukarı kıvrıldığı tarz bir yaka stilidir. Kırlangıç kuyruğuna benzediği için bu isimle alınır. Kırlangıç yakalar smokinlerde kullanılan özel bir yaka stilidir. Smokini olduğundan daha resmi hale getirir. Şal yakalar gibi farklı lüks kumaşlardan ya da smokinin kumaşından olur.

Mandarin yaka, dik yakalı ve genellikle düğmesiz bir tasarıma sahiptir. Asya tarzı bir etki yaratır ancak daha modern ve farklı bir görünümdedir. Mandarin yaka, yakanın dik olması nedeniyle gömlek veya ceketin üst kısmında düğme olmadan kullanılabilecek bir tasarıma sahiptir. Diğer yaka stillerine göre daha rahat ve modern bir görünümdedir. Bu tarz yakalar, sıklıkla kravatsız veya papyonsuz kombinlenen smokinlerde tercih edilir. Ancak tasarıma bağlı olarak kravat veya papyon da kullanılabilir.

Smokinin yakasının nasıl tercih edileceği, kişisel zevklere, etkinliğin türüne ve giyen kişinin tarzına bağlıdır. Her yaka tipi farklı bir tarz ve görünüm sunar.


### Smokin Yakası Seçilirken Dikkat Edilmesi Gerekenler ###


Smokin alırken ve smokin yaka stili seçerken dikkat edilmesi gereken birkaç önemli faktör vardır. Smokinde yaka seçimi sırasında göz önünde bulundurmanız gereken bazı faktörler:

Smokini giydiğiniz etkinliğin türüne bağlı olarak yaka stili seçebilirsiniz. Formal etkinliklerde peak yaka, kırlangıç yaka tarzları; daha rahat ortamlarda ise notch yaka, mandarin yaka gibi daha sade stiller uygun olabilir.

Smokinin kumaşı ve rengi, yaka stiliyle uyum içinde olmalıdır. Daha lüks bir smokin giyecekseniz, şal yaka veya kırlangıç yaka gibi sofistike bir yaka stili tercih edebilirsiniz.

Her kıyafette olduğu gibi smokinlerde yaka seçiminde de vücut anatomisi önemlidir. Örneğin, çok geniş omuzlarınız varsa şal yaka size uygun bir yaka stili olmayacaktır. Aynı zamanda yaka stili, giyen kişinin boyuna ve gövde yapısına uygun olmalıdır. Örneğin, uzun boylu birisi daha geniş veya uzun yakalı bir smokini tercih edebilir.

Smokini tamamlamak için kullanılacak aksesuarlar, yaka stiliyle uyum içinde olmalıdır. Papyon veya kravat seçiminde de yaka stili dikkate alınmalıdır.

Kişisel tercihler de yaka seçimde önemlidir. Bazı modaseverler daha geleneksel bir görünümü tercih ederken, diğerleri daha modern veya farklı bir tarz arayabilir.

Sarar smokin modelleri her tarza hitap eden şık, zamansız ve sofistike tasarımlardır. Her ortama uyacak seçenekler arasından Sarar kalitesine güvenerek tercih yapabilirsiniz. Sarar ile ilgili haber ve kampanyalar hakkında bilgi sahibi olmak için e-bültenimize üye olabilirsiniz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Doğru Çanta, Doğru Kombin
URL: https://blog.sarar.com/sarardan-stil-sahibi-erkeklere-canta-tavsiyeleri/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Erkekler en çok ne seçerken zorlanıyor diye soracak olursak hiç kuşkusuz en çok çanta yanıtını alırız. Çanta kullanımı erkekler için çok yaygın olmamakla birlikte çanta herkesin ihtiyacı ve aynı zamanda şıklığın tamamlayıcısıdır. Bu sebeple SARAR olarak erkeklere çanta seçimi yaparken nelere dikkat etmeleri gerektiğiyle ilgili bir yazı hazırladık. Daha modern, şık ve maskülen bir görünüm için çanta tavsiyeleri…


### Doğru Çanta, Doğru Kombin ###


Şıklığın değişmeyen bir kuralı varsa o da bütünlüğü sağmaktır. Doğru çanta seçimi, doğru kombinle ilgilidir. Takım elbise giydiğiniz bir ofis günü sırt çantası tercih etmek ya da ufak bir hafta sonu tatiline giderken, deri iş çantanızı elinizde tutmak kesinlikle yanlış seçimlerdir. Burada önemli olan doğru kombine uygun çantadır. Sneaker giydiğiniz günlerde tercih edeceğiniz sırt çantaları, hafta sonu tatilleri için elinize alacağınız küçük bir el çantası ya da sıradan bir ofis günü için deri bir iş çantası bütünlük içinde görünecektir.


### Renk Seçimi Hep Önemli ###


Çok şık kıyafet ve ayakkabı seçimini tamamlamak için kesinlikle doğru renkte bir çanta seçimi yapmak gerekir. Yanlış renkte seçilmiş bir çanta kesinlikle tüm şıklığınızı görünmez kılabilir. Özellikle ayakkabı-kemer ile aynı renk ve dokuda seçilen çantalar şıklık için çok önemlidir. Farklı renklerde tercih yapmak istiyorsanız da geçiş renklerinde veya kravatınızın renklerinde seçimler yapabilirsiniz.


### Kullanım Amacı ###


Büyük bir çantanın neredeyse boş olduğu bir görünüm ne kadar kötüyse, kapağı kapanmayan bir çanta da aynı oranda kötü bir görünüm verir. Bu sebeple çanta seçiminde kullanım amacı ve gideceğiniz yer önemli bir noktadır. Bir iş toplantısına giderken toplantı için gerekli malzemeleri içine koyabileceğiniz bir çanta seçmeniz gerekirken, spora giderken tüm eşyalarınızı içine alacak bir sırt çantası, kahve içmeye giderken de daha günlük ve küçük bir modele yönelmelisiniz. Şıklığın tamamlayıcı unsuru tarzınız kadar kullanım amacına göre seçilmiş sevkli ürünlerden geçer.


### Deri Seçimi ###


Bu aslında en önemli konulardan biridir. Suni deri ile gerçek ve kaliteli bir deri arasında dağlar kadar fark vardır. Kombininizi ucuz ve şıklıktan uzak bir havaya taşıyacak kötü deri çantalar tercih etmek yapılacak hataların başında gelir. Kaliteli bir deri çanta ise size kesinlikle çok daha elegan bir hava katacaktır. Çanta tercihiniz deri değilse bu kumaş seçiminde de önemli bir konudur. Kaliteli dokulara yönelmeli ve çantanızın kombininizi tamamlayacak bir unsur olduğunu unutmamalısınız.


### Bakımlı Çanta ###


Ne kadar iyi bir çanta seçerseniz seçin yıpranmış ve eski görünen bir çanta sizi şıklıktan uzaklaştıracaktır. Özellikle deri çantalar bakım ister. Bu sebeple çantalarınızı özenli kullanmalı ve gerekli bakımlarını aralıklı olarak yapmalısınız. Böylelikle şıklığınızı tamamlayan çantalarınız her daim size yardımcı parçalar olarak kalabilir.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Papyon Nedir?
URL: https://blog.sarar.com/papyon-nasil-takilir/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Papyon, günümüzde şıklığına önem veren, elegan ve kaliteli giyim modellerini tercih eden her erkeğin gardırobunda bulunur. Takım elbise ve damatlıklarda hoş bir görünüm oluşturan papyonları günlük yaşamda sık sık görmeye başladık. Geçmişte sadece iş yaşamında ve seçkin davetlerde kullanılan papyonlar günümüzde sokak modasına kadar yaygınlaştı.


### Papyon Nedir? ###


Papyon, kravata alternatif olarak kullanılan ve gömlek yakası üzerine takılan kelebek kanatları görünümündeki aksesuardır. Kravat ile kıyaslandığında papyonun daha karakteristik bir duruşu ve görünümü vardır. Gündüz takım elbise modelleri ile akşam vakitlerinde katılacağınız davetlerde smokin ile kullanılabilir. Seçkin akşam davetlerine asil ve kaliteli bir kombin ile katılmak için Sarar smokin modellerini inceleyebilir ve bedeninize uygun olan modeli hemen satın alabilirsiniz. Kravat kullanmayı sevmeyen veya kravat kullanmaktan sıkılan erkeklerin büyük çoğunluğu şık görünümlerini tamamlamak için papyon kullanmayı tercih eder.


### Papyonun Tarihçesi ###


Papyon, kravattan esinlenerek moda dünyasında yerini almıştır. 19. yüzyılın başlarında moda dünyasına giren papyonun popülerlik kazanması 1880’li yılların ortalarına denk gelir. Papyon, popülerliğini Amerikalı iş adamı Pierre Lorillard’a borçludur. Ünlü bir iş adamı olan Pierre Lorillard, New York Tuxedo Club’da düzenlenen resmi bir baloya siyah smokin ve papyon kombini ile katılmıştır. Bu kombin moda takipçilerinin büyük ilgisini görmüş ve kombin günümüze kadar gelmiştir.

Yakın bir zamana kadar sadece smokin ile kullanılan papyonlar günümüzde takım elbise modelleriyle de kullanılıyor. Hatta günlük kullanımda takım elbisesiz papyon kombinlerine rastlamak mümkündür. Günlük kombinlerde daha çok renkli papyon modelleri tercih edilir. Özel davetlerde ve iş yaşamında ise yaygın olarak siyah renkli papyonlar kullanılır.


### Papyonun Kullanım Alanları Nelerdir? ###


Papyon kullanmak istiyorsanız dilediğiniz her ortamda kullanabilirsiniz. Önemli olan papyonu kombinleyeceğiniz diğer kıyafetlerin özellikleridir. Örneğin, önemli bir iş toplantısına katılmak için takım elbise, beyaz gömlek ve papyon kombini oluşturabilirsiniz.

Özel bir davete katılmayı planlıyorsanız papyonu smokin ile kullanmanızı öneririz. Günlük rahat kombinlerinizde papyon kullanmak isterseniz gömlek, jean pantolon ve renkli papyon ile harika bir kombin oluşturabilirsiniz. Günümüzde papyonu her alanda kullanabileceğiniz için dolabınızda papyon çeşitlerine bol bol yer vermenizi öneririz.


### Papyon Hangi Gömleğe ve Nasıl Takılır? ###


Papyon, düz yaka ve ata yaka modeline sahip olan gömlek çeşitlerinde kullanılabilir. Papyon takmak için bir gömlekte bulunması gereken en önemli kriter gömleğin yakasının bulunmasıdır. Çünkü papyon yaka üzerine takılır. Yakasız gömlek modellerinde hem papyon hem de kravat kullanılamaz.

Papyon takmak son derece kolaydır. Papyon takmak istediğiniz gömleği, kombinin tarzına uygun olacak modeller arasından seçebilirsiniz. Smokin kombinleri için ata yaka gömlek, takım elbise kombinleri için düz yakalı gömlek, papyonlu spor kombinler için düz yakalı ekose gömlek modelleri tercih edebilirsiniz. Papyonların kullanıma hazır ve bağlamalı modelleri bulunur. Pratik kullanım sunan hazır papyon modellerini arkasında bulunan kemer ya da çıt çıt yardımıyla kolay bir şekilde takabilirsiniz. Bağlamalı papyon kullanırken orantılı bağlamaya özen göstermek gerekir. Kelebek kanadı görünümündeki iki parçanın eşit oranda olması önemlidir. Eşit bağlanmamış veya kaymış bir görünüme sahip olan papyonlar şık bir görüntü oluşturmaz.


### Düğünde Damat Papyon mu Kravat mı Takmalı? ###


Düğün kombinlerinde damadın papyon mu kravat mı takması gerektiği bazen krize neden olabilir. Bu durumu çözmek için bir kaç detayı gözden geçirmek faydalı olabilir. Damat, smokin giyecek ise tercihini papyondan yana yapmalıdır.

Takım elbise giymeyi planlıyorsa düğün konseptine göre aksesuar tercihi yapılabilir. Örneğin, kır düğünü konsepti için açık renkli papyon modelleri, salon düğünü konsepti için kravat tercih edilebilir. Özel gününüzde kaliteden ödün vermeden şık bir görünüm sergilemek istiyorsanız Sarar damatlık modellerini inceleyebilirsiniz.

Birbirinden şık ve kaliteli farklı renklerdeki papyon modellerini incelemek için ise Sarar online satış veya fiziksel mağazalarını ziyaret edebilirsiniz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Oğlak Burcu İlk Buluşmada Nasıl Giyinmeli?
URL: https://blog.sarar.com/oglak-burclarina-etkinlik-stili-onerileri/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Oğlak burcu, disiplinli, kararlı ve hırslı bir doğaya sahiptir. Sosyal etkinliklere yaklaşımı da bu özelliklerini yansıtır. Her şeyi önceden düşünerek, gereken hazırlıkları titizlikle yapar. Moda konusunda ise klasik tarz ve şıklık onlar için vazgeçilmezdir.
Herhangi bir etkinliğe katılırken özenle seçilmiş zarif ve kaliteli kıyafetlerle kendilerini ifade etmeyi tercih eder. Sadelik ve kaliteyi ön planda tutarak, trendlerin ötesinde zamansız bir tarz benimserler. Bu yazımızda, oğlak burçlarının farklı etkinliklerde değerlendirebilecekleri stil önerilerine yer vereceğiz.


### Oğlak Burcu İlk Buluşmada Nasıl Giyinmeli? ###


Oğlak burcu, yerine getirilmesi gereken görevler ve hedeflerle dolu bir hayat sürerken romantik ilişkilere de adım atmak isteyebilir. Planlı ve organize yapılarından dolayı date’e çıkacakları zaman mükemmel bir görünüm onlar için önemlidir.
Kıyafetlerinde rahat etmek ve kendilerini iyi hissetmeyi önemserler. Oğlak burçlarının moda anlayışı genellikle klasik ve zamansızdır. Onlar, kaliteli ve dayanıklı parçalardan oluşan minimalist bir tarzı tercih ederler. İlk buluşmada, bu özelliklerini yansıtan bir stil benimsemek, kendilerini rahat hissetmelerini sağlar ve doğal güvenlerini ön plana çıkarır. İyi izlenimler bıraktığı bir first date, oğlak burcu için oldukça tatmin edicidir.

Oğlak kadınları için ilk buluşmada klasik ve sofistike bir stil idealdir. Detaylara önem verdiklerinden kendilerini rahat hissedecekleri zarif bir Sarar elbise seçebilirler. Oğlak burcu kadını her zaman bir B planı ile hareket eder. First date için rahat bir Sarar pantolon, beyaz bluz ve üzerine şık bir Sarar spor ceket kombinasyonu, B planınız olabilir. Bu kombinasyonlar ile kendine güvenen ve etkileyici bir görünüm sergileyebilirsiniz.

İyi bir ilk izlenim bırakmak isteyen oğlak kadınları için doğal renkler ve minimalist aksesuarlar idealdir. Ve tabii ki, kendilerini iyi hissetmeleri ve rahat hareket etmeleri için ayakkabı seçimlerine dikkat etmelidirler. Rahat, zarif bir topuklu ayakkabı, görünümlerine zarafet katabilir.

Oğlak erkekleri için first date söz konusu olduğunda klasik ve zarif bir görünüm sunmayı tercih ederler. İlk buluşmada, slim fit ceket, non iron gömlek ve uyumlu bir Sarar denim pantolon kombinasyonu, şık ve karizmatik bir stil yaratabilir. Renkler genellikle nötr ve koyu tonlarda olmalıdır. Kravat seçimi, oğlak erkeklerinin kişisel tarzını yansıtabilir ve biraz renk katabilir. Ayrıca temiz ve bakımlı bir deri ayakkabı tercih etmek görünümlerine sofistike bir dokunuş ekleyebilir.


### Oğlak Burcu Konsere Giderken Nasıl Giyinmeli? ###


Oğlak burcu, zarafeti ve şıklığıyla öne çıkan bir burçtur. Caz konseri gibi bir etkinlikte de dikkatleri üzerine çekmek için doğru kıyafet seçimi ve tarzını yansıtacak detaylar onlar için önemlidir. Müziğin ritmine eşlik edebilmeleri için kendilerini rahat hissettiklerinden emin olmaları gerekir.
Oğlak kadınları caz konserine giderken, şık ve sofistike bir tarzla fark yaratabilirler. Öncelikle, zarif bir Sarar klasik ceket ve mini etek bu harika etkinlik için doğru bir tercih olabilir. Biraz cesaretli bir tarz denemek için desenli modelleri tercih edebilirler. Zarif bir Sarar çanta bu kombine ekstra bir dokunuş sağlayabilir.
Oğlak erkekleri için klasik ve zarif bir görünümle caz konserine gitmek idealdir. Sarar takım elbise her zaman şıklığın simgesidir ve bu tür bir etkinlik için mükemmel bir seçenektir. Siyah veya lacivert bir takım elbise, stillerine sofistike bir hava katacaktır. Gömlek olarak beyaz veya hafif renkli bir klasik gömlek tercih edebilirler. Bu şık kombin, zarif tasarımlı ve koyu renkli bir microfiber kravat ile tamamlanabilir. Ayakkabı olarak siyah klasik ayakkabı tercih edilebilir.


### Oğlak Burcu Spor Aktivitelerinde Nasıl Giyinmeli? ###


Oğlak burcu, güçlü ve zarif bir duruşa sahip olan bir burçtur. Spor aktiviteleriyle denge bulan oğlaklar için doğru kıyafet seçimi ve tarz, kendilerini iyi hissetmelerine ve motive olmalarına yardımcı olur. Spor yaparak veya basketbol maçlarını izleyerek enerjilerini dengelemek onlara iyi gelir.
Oğlak kadınları zarifliklerini ve güçlü duruşlarını spor aktivitelerinde de göstermek isterler. Spor ile ilgili aktivitelerde konfor ve esneklik sağlayan kıyafetlere önem verirler. Hem aktif egzersizlerinde hem de basket maçlarını izlemeye giderken eşofman altı ve rahat bir tişört ile kombin yapabilirler. Konforlu bir eşofman üstü ile bu rahat kombin tamamlanabilir. Bu kombin oğlak kadınlarına hareket özgürlüğü sağlarken zarif bir görünüme katkıda bulunabilir.
Oğlak erkekleri sporu, aktif yaşam tarzının bir parçası olarak görürler. Bu nedenle spor aktivitelerinde görünümlerinin kusursuz olması onlar için önemlidir. Spor kıyafetleri seçerken rahatlık ve işlevselliğe önem verirler. Sarar’ın erkek spor giyim koleksiyonu tam da oğlak burcu erkeklerine hitap eder. Aktif egzersiz yaparken ya da basket maçlarını izlemek üzere salona giderken bu koleksiyonda bulunan kaliteli ve konforlu parçalar değerlendirilebilir. Koyu renkli eşofman altı ile spor üst giyim modelleri veya basic tişört seçenekleriyle kombin yapılabilir. Hareketli ve enerji dolu olmayı seven oğlak erkekleri için spor ayakkabılarının uygun desteği ve konforu sağlaması önemlidir.


### Oğlak Burcuna Ofis Stili Önerileri ###


Oğlak burcu, disiplinli ve yetenekli bir yapıya sahip olduğu için iş yerinde profesyonelliği temsil etmeyi önemser. İş ortamında tarzını yansıtan bir görünüm yakalamak oğlak burçları için önemlidir. Her zaman temiz ve düzgün kıyafetlere önem verirler.
Oğlak kadınları, kendilerini iş ortamında güvenli hissedecekleri zarif ve şık kıyafetler tercih edebilirler. Klasik ve profesyonel bir görünüm elde etmek adına pantolon ve ceket takımları, etek veya şık elbise modelleri ideal seçenekler olabilir. Renk olarak, nötr tonlara veya koyu renklere yönelebilirsiniz. Aksesuar olarak zarif takılar, şık bir çanta veya fular gibi detaylar, stilinizi tamamlamada yardımcı olabilir.

Oğlak erkekleri için iş yerinde iyi bir izlenim bırakmak önemlidir. Bu nedenle klasik, zarif ve profesyonel bir tarza yönelmek en doğrusudur. Kravatlı veya kravatsız gömleklerle uyumlu takımlar, iş ortamında profesyonel bir görünüm sağlar. Renk olarak koyu tonlar, gri ve mavi gibi klasik seçenekler tercih edilebilir. Aksesuar olarak uyumlu bir saat ve şık bir cüzdan gibi detaylarla tarzınızı tamamlayabilirsiniz.


### Oğlak Burcuna Akşam Yemeği Daveti için Stil Önerileri ###


Disiplinli, sorumluluk sahibi ve pratik düşünen oğlak burcu, bu özelliklerini akşam yemeği davetlerinde giyim tercihlerine de yansıtır. Rahat ve pratik olmayan bir kıyafet oğlak burcunun dolabında kendine yer bulamaz.
Oğlak kadınları akşam yemeği davetleri için uzun elbiseler veya şık bluz ve etek kombinasyonları gibi zarif ve klasik parçaları tercih edebilirler. Renk olarak genellikle siyah, lacivert, gri ve kahverengi gibi sakin ve klasik tonlarla rahat edebilirler.
Oğlak burcu erkekleri genellikle takım elbise veya ceket-pantolon kombinasyonunu tercih eder. Daha çok klasik ve zamansız parçaları seçseler de modanın güncel trendlerini de takip etmeyi severler. Planlı, organize ve amaç odaklı oğlak erkekleri akşam yemeği daveti için smart casual tarzına uygun kumaş pantolon ve kumaş yelek tercih edebilirler. Kravatsız gömlek ile tamamladıkları kombinde ton sür ton yaratmak için gri tonlarını tercih edebilirler. Bu tarz giyimleri ile akşam yemeği davetlerinde şık ve elegan bir görünüm elde ederler.
Farklı pek çok aktivite ve etkinlikte şıklık kadar konfora da önem veren oğlak burçları sarar.com’da bulunan koleksiyonlara mutlaka göz atmalı! Cazip kampanyalar ve yeni koleksiyonlardan haberdar olmak için e-bültenimize abone olabilir, her zaman şık kalabilirsiniz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Mendilin Tarihi
URL: https://blog.sarar.com/mendilin-dili-nedir-mendil-nasil-kullanilmalidir/
----------------------------------------------------------------------------------------------------


### Mendilin Tarihi ###


Mendil, Roma döneminden beri var olan, ilk olarak yüksek gelir düzeyine sahip halkın  kullandığı bir obje idi. 18. yy’dan itibaren tekstil endüstrisinin hızla gelişmesiyle mendiller halkın her kesimine yayıldı. Türk kültüründe ise mendil, Orta Asya Türklerinden Osmanlı’ya kadar sadece bir ihtiyaç için değil, bir süs aracı, şık bir aksesuar olarak da yerini almıştır.  Mendillere hatıra resmi, nakışlar eklendiğinde insanlar tarafından daha da ilgi çekici bir hal almıştır. Özellikle savaşlarda kazanılan zaferler, anlaşmalar, fermanlarla ilgili görseller basıldığında adeta siyasilerin kullandığı bir yayın aracına dönüşmüştür. Meşhur nakkaş Sinan Bey tarafından yapılan “Gül Koklayan Fatih” tablosunda Fatih Sultan Mehmet’in elinde bir mendil tuttuğunu görürüz. Mendilin bu kadar önemli bir eserde yer alıyor olması, mendilin taşıdığı büyük önemi kanıtlar niteliktedir. Bunun yanında halk arasında mendilin duygusal bağların kuvetini temsilen de çok büyük bir anlamı vardır. Mendilin sallanması, üzerinde sıkılan hoş kokusu, yere atılması gibi figürler bir mendili adeta konuşturarak karşısındakine bir şeyler anlatmasını sağlar. Örneğin ucu yanık bir mendil sahibinin aşktan yanıp tutuştuğunu haykırır. Mendil sahibi tarafından tam ortasından tutulup gösteriliyorsa buluşma teklifi niteliğindedir. Bunun karşılığında sallanan bir mendil ise “peki” demektedir karşısındakine. Kadının yanlışlıkla düşürdüğü bir mendil aşk ilanı, erkeğin yerden alarak cebine koyuyor olması “Ben de seni.” demektir. Karşılıklı iade edilen mendiller ise ayrılık habercisidir. Görüldüğü gibi mendillerin adeta bir dili vardır ve konuşurlar.


### Mendilin Kullanım Biçimi ###


Mendiller günümüzde tüm eski manalarını kaybedip sessizliğe bürünse de mendilin hala çok anlamlı olduğu bir yer vardır. Bir takım veya cekette mendil olmazsa olmazdır. Mendilsiz takım elbise aksesuarsız ve yalnızdır. Takım elbise kendisi ile uyum içerisinde olan bir mendille bütünleştiğinde görüntünün ne kadar değiştiğini görürsünüz. Günlük hayatımızda her zaman ilk izlenime önem veririz. Karşılıklı iletişime geçilen kişinin size bakınca ilk dikkatini çekecek olan ayrıntı ise kuşkusuz ceketinizde kullanacağınız mendil olacaktır. Tabiki her mendil iliştirileceği ceketle uyum içerisinde olmalıdır. Mendillerin kendi içinde bazı dinamikleri vardır. Örneğin kışlık bir ceket için ipek veya saten, yazlık ceketler için keten veya pamuk mendiller uygun olacaktır. Renk olarak da mendiller ceketle kontrast oluşturacak renklerde seçilmelidir. Mendilleriniz kravat veya papyonla aynı renkte de olabilir. Kravatın içindeki ara renklerden biri de tercih edilebilir. Ayrıca mendili katlama biçimleri de takım elbisenin havasını bir anda değiştirmektedir. Uç kısımları hacimli görünecek şekilde cebe yerleştirilen bir mendil daha cesaretli bir hava oluştururken, orta kısmı hafifçe görünen bir mendil daha mütevazi bir tarz yaratacaktır. Takım elbise ve ceketlerin dışında farklı bir stil olarak artık erkek kaban ve erkek paltolarda da cep mendilleri kullanılmaktadır. Ayrıca yine beyaz mendil de damatlık ve smokinlerin vazgeçilmezidir. Damatlıklarda cep mendilleri mütevazi görünmelidir. Eğer varsa yaka iğnesi veya yaka çiçeği ile uyum içinde olmalıdır.

Mendiller; tarzını bilen her erkek için vazgeçilmez aksesurlardan biridir. Her erkeğin dolabında mutlaka takımlarıyla uyumlu çeşitli mendiller bulunmalıdır. Böylece hem farklı, özgün bir tarz ile stil sahibi olunurken hem de eski bir kültürün esintileri yaşatılmış olur.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Kravatsız Takım Elbise Giymek Mümkün mü?
URL: https://blog.sarar.com/kravat-takmadan-takim-elbise-giyilebilir-mi/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Takım elbise denilince akla ilk gelen aksesuarlardan biri kravat olsa da modern moda anlayışı bu kuralı esnetmeye başladı. Kravat takmadan da şık ve özenli bir görünüm yakalamak mümkün. Peki, kravat takmadan takım elbise nasıl giyilir? Hangi ortamlarda kravat takılmadan takım elbise giymek uygun olur? Bu yazımızda, kravatsız takım elbise kombinlerini inceleyeceğiz.


### Kravatsız Takım Elbise Giymek Mümkün mü? ###


Kesinlikle evet! Kravat takmadan takım elbise giymek artık sadece mümkün değil, aynı zamanda oldukça popüler bir stil haline geldi. Özellikle yaz aylarında ve daha rahat ortamlarda kravat takmadan şıklığı yakalamak isteyen erkekler için ideal bir seçenek. Doğru kombinlerle kravat takmadan da oldukça şık ve modern bir tarz yakalayabilirsiniz.


### Kravatsız Takım Elbise için Gömlek Seçimi Nasıl Olmalı? ###


Kravatsız takım elbise kombinlerinde gömlek seçimi, stilinizi belirleyen en önemli faktörlerden biridir. Kravatın yokluğunda, gömleğiniz kombinin odak noktası haline gelir ve bu yüzden doğru seçimi yapmak mühimdir. Kravat takmayacağınız takım elbise kombinleri için gömlek seçimi konusunda dikkat etmeniz gerekenler:

Pamuklu gömlekler, nefes alabilen yapıları sayesinde özellikle yaz aylarında tercih edilir. Hem rahat hem de şık bir seçenektir. Oxford kumaştan yapılan gömlekler ise daha kalın ve dayanıklıdır. Sonbahar ve kış aylarında tercih etmek çok daha rahattır.


### Kravatsız Takım Elbise Kombinleri için İpuçları ve Öneriler ###


Kravatsız takım elbise kombinleri, modern ve şık bir görünüm elde etmek isteyen erkekler için harika bir seçenektir. Ancak kravatın yokluğunda şıklığı yakalamak için bazı ipuçlarına dikkat etmek gerekir. İşte kravat takmadan takım elbise kombinleri için bazı öneriler:

Kravat takmadığınızda ceketin üst düğmesini açık bırakmak, daha rahat ve modern bir görünüm sağlar. Bu özellikle yaz aylarında serin ve şık bir seçenektir.

Takım elbisenin üzerinize tam oturmasına özen gösterebilirsiniz. Dar veya bol kesimli takım elbiseler, şıklığı bozabilir. Ayrıca ayakkabı ve pantolonunuzla uyumlu çoraplar seçin. Unutmayın, kravat takmadan takım elbise giymek, özgüven gerektiren bir stildir.


### Farklı Ortamlar için Kravatsız Takım Elbise Kombinleri ###


Her ortamın kendine özgü bir tarzı ve beklentisi olduğu için kombininizi buna göre ayarlamak son derece önemlidir. İşte farklı ortamlar için kravat takmadan takım elbise kombinleri:

Beyaz veya açık mavi gibi düz renklerde, düğmeli yakalı (button-down) veya hafif açık yakalı gömlekler tercih edebilirsiniz. Gömleğinizin ütülü ve temiz olmasına özen göstermek isteyebilirsiniz.

Koyu gri, lacivert veya siyah gibi klasik renklerde, slim fit veya regular fit takım elbiseler seçebilirsiniz. Kumaş olarak yün veya yün karışımlı kumaşlara yönelebilirsiniz. Kahverengi veya siyah deri Oxford veya loafer ayakkabılar giyebilirsiniz.  Sade bir saat ve deri kemer kullanabilirsiniz. Kol düğmeleri veya yaka mendili gibi aksesuarlardan kaçınmak daha iyi olacaktır.

Düğün ve resmi etkinlikler için kravat takmadan şık bir görünüm yakalamak için beyaz veya krem rengi, cutaway yakalı veya geniş yakalı gömlekleri giyebilirsiniz. Gömleğinizin kumaşı ipek veya pamuklu olabilir.

Koyu mavi, siyah veya füme gibi daha resmi renklerde, slim fit veya regular fit takım elbiseler uygun olacaktır. Bu kombini rugan veya parlak deri Oxford ayakkabılar ile tamamlayabilirsiniz. Aksesuarlar olarak şık bir kol saati ve deri kemer kullanabilirsiniz. Yaka mendilini, takım elbisenizin rengiyle uyumlu veya zıt renkte seçebilirsiniz.

Günlük yaşamda ve arkadaş buluşmalarında kravat takmadan takım elbise giymek için daha rahat ve sportif kombinler yapabilirsiniz. Beyaz, mavi, pembe veya desenli gömlekler tercih edebilirsiniz. Düğmeli yakalı, cutaway yakalı veya polo yaka gömlekler giyebilirsiniz.

Açık gri, bej, hâkî veya mavi gibi daha açık renklerde, slim fit veya regular fit takım elbiseler seçebilirsiniz. Keten, pamuk veya keten karışımlı kumaşlar rahat olacaktır. Beyaz sneaker, loafer veya kanvas ayakkabılar giyebilirsiniz. Spor bir saat, şapka veya güneş gözlüğü gibi aksesuarlarla kombininizi tamamlayabilirsiniz.

Kravat takmadan takım elbise giymek, stil sahibi erkeklerin vazgeçilmezi haline geldi. Farklı ortamlara ve zevklere uygun kombinlerle her zaman şık ve modern görünebilirsiniz. Eğer siz de kravat takmadan takım elbise kombinleri yapmak istiyorsanız Sarar’ın geniş ürün yelpazesine göz atabilirsiniz. Kaliteli kumaşları, şık tasarımları ve farklı renk seçenekleriyle Sarar, kravat takmadan da şıklığınızı tamamlayacak takım elbiseleri ve gömlekleri sizlerle buluşturuyor.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Şıklığın Kriterleri
URL: https://blog.sarar.com/dugun-davetlerinde-en-sik-olmak-icin-dogru-secimler/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

En yakın arkadaşın, kuzenin, iş arkadaşının, kardeşin ya da uzak bir akrabanın; fark etmeksizin düğüne hazırlanmak ciddi bir iştir!

Kültürümüzdeki yeri tartışılmaz olan düğün merasimleri için bir davet alındığında dolabın karşısına geçip ne giyeceğinize, nasıl hazırlanacağınıza bir türlü karar veremiyorsanız sizin için bu süreci daha konforlu hale getirecek, zihnindeki telaşa iyi gelecek bir yazı hazırladık. Düğüne katılmadan önce bazı soruların yanıtlarının verilmesi gerekir. Düğün sahibine yakınlık, düğünün olacağı yer, mevsim gibi birçok şıklığı etkileyen unsur vardır. Her yerde ve her koşulda şık olmak ise mümkündür.


### Şıklığın Kriterleri ###


Erkeklere ve kadınlara yönelik olarak yapılması gereken seçimler yakınlık derecesi ve düğün mekanı ile doğrudan orantılıdır. Unutulmamalıdır ki şıklık duruma göre değişkenlik gösterebilir. Bu sebeple öncelikle şıklığı belirleyecek kriterlere odaklanmak gerekir.

Düğün davetine katılacağınız çifte olan yakınlık tercihlerinizi etkileyecektir. Eğer çifte çok yakınsanız çok daha gösterişli şeyler tercih edebilirsiniz. Eğer yakın bir arkadaşının düğününe katılacaksanız şıkır şıkır, göz alıcı bir davet elbisesi tercih edebilirsiniz; tabii gelini gölgelememek şartıyla! Eğer nezaketen gittiğin bir düğünse, çift sana çok yakın değilse bu aşamada daha sade bir tasarım tercih edilmesi yeterli olacaktır

Elbise seçerken dikkat etmeniz gereken bir diğer nokta da düğün mekanıdır. Düğün nerede yapılacak? Kapalı bir düğün salonunda mı, havuz başında mı, sahilde mi, otelde mi, bahçede bir kır düğünü mü veya teknede bir kutlama mı? Düğün töreninin yapılacağı mekan kıyafet seçerken size yol gösterebilir.


### Doğru Seçimler Nasıl Yapılır? ###


Şıklığı etkileyecek etkenleri kafanızda netleştirdikten sonra, doğru kıyafet, ayakkabı, çanta ve aksesuar seçimi yapmak için bazı stil önerilerine ihtiyaç duyabilirsiniz. İşte sizin için stil önerileri.

Siyah renk her zaman asaletin rengi olmuştur. Baştan aşağı siyah kombinler özellikle yakınlarınızın düğünlerinde size kesinlikle çok ayrı bir hava katacaktır.

Eğer ki evlenecek çiftin yakınıysanız, çok şık ve havalı görünmeniz gerekir. Düğün için seçim yapmak diğer konuklara göre sizin için daha zor olacaktır. Bu sebeple siyah hem kurtarıcı hem de çok asil bir seçimdir. Düğünün yapılacağı yere göre, uçuş uçuş bir elbise ve şık bir topuklu ayakkabı ya da vücut hatlarınızı belli eden ve gösterişli aksesuarlar kullanabileceğiniz opsiyonları yaratabilirsiniz. Siyah bir elbise birçok düğün yeri konseptinde rahatlıkla tercih edebileceğiniz ve isteğe göre renklendirebileceğiniz de birçok opsiyonu beraberinde getirir.

Siyah takım elbise kesinlikle daha klas bir görünüm elde etmenizi sağlayacaktır. Bilinen en risksiz ve iyi kombini yapmanızı siyah bir takım elbise ile sağlayabilirsiniz. Siyah takım elbiselerde en önemli nokta ise doğru bir gömlek seçimidir. Kaliteli ve siyah takımınızla kombinleyebileceğiniz açık tonlardaki bir gömlek kesinlikle sizi çok daha şık bir görünüme kavuşturacaktır. Siyah takım elbiselerin hem kolay hem de zor olan tarafı ise tüm diğer parçalarda siyah tonunu iyi tutturmak olacaktır.

Romantik yaz konseptinde düğünler, arkadaş düğünleri için en iyi seçimler soft tonlarda kombin yapmaktır. Sahil düğünleri, kır düğünlerinin romantik havasına ve arkadaş düğünlerinin samimi havasına en uygun seçim soft tonlarda kombin yapmaktır. Burada doğru kombin yapmak için beden ölçülerinize en uygun elbise modellerini seçmek gerekir. Uçuş uçuş midi boy elbiseler, zarif bronz tonlarda ayakkabı ve aksesuar seçimi ile harika bir görünüme kavuşabilir düğünün en şık kadınlarından olabilirsiniz. Tabii ki gelinden sonra.

Arkadaş düğünlerinde ve özellikle kır veya sahil düğünü ise kesinlikle düğünün en şıkı olmak soft tonlardan geçiyor. Daha çok aksesuar kullanmanıza olanak sağlayan ve daha sportif bir hava yakalamanızı sağlayacak bej, krem ve açık mavi gibi tonlar kesinlikle sizi çok şık bir görünüme kavuşturacaktır. Bej tonlarında tercih edeceğiniz pantolon ve ceketleri uygun bir saat ve güneş gözlüğü ile farklı bir havaya sokabilirsiniz.

Gri, mor ve mavinin soğuk tonlarında klasik bir şıklık  yakalayarak mesafeli olmanız gereken bir düğün davetinde göz doldurabilirsiniz. Birçok renkli aksesuarın da kullanımına fırsat tanıyan bu tonlarda elbiseleri, renkli ayakkabı ve çantalarla da rahatlıkla kombinleyebilirsiniz. Çok da samimi olmadığınız bir düğün daveti veya bir salon düğününe rahatlıkla bu tonlarda vücudunuza uygun bir elbise seçebilirsiniz. Biraz renk katmak içinse mor ve mavinin canlı tonlarını tercih edebilir ve şıklığınızla öne çıkabilirsiniz.

Gri takım elbiselerin erkeklere çok mesafeli ve şık bir hava kattığını söylemek isteriz. Gri tonlarında bir takım elbiseyi ise en iyi tamamlayacak gömlek rengi mavi tonlarından geçiyor. Ancak bu iki rengi kullandıktan sonra kesinlikle kravata seçiminde dikkat edilmesi gerektiğinin altını çizelim. Bu iki tonu da çok az bir şekilde barındıran sade bir kravat seçimi trend bir görünümü size getirecektir. Çok yakın hissetmediğiniz bir düğün davetinde yada mesafeli görünmek istediğiniz bir ortamda bu tonlar sizi çok şık gösterecektir.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Ryan Gosling’in Tarz Yolculuğu
URL: https://blog.sarar.com/klasik-ve-cool-tarzin-ikonu-ryan-gosling/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Ryan Gosling, sadece oyunculuğuyla değil, kendine özgü tarzıyla da yıllardır dikkatleri üzerine çeken bir isim. Zamansız şıklığı ve cool tavrıyla erkek stilinin ikonlarından biri haline gelen Gosling, basit ama etkili kombinleriyle ilham kaynağı olmaya devam ediyor.


### Ryan Gosling’in Tarz Yolculuğu ###


Gosling, kariyerinin ilk dönemlerinde daha rahat ve spor bir tarz benimserken, zamanla daha sofistike ve klasik bir stile geçiş yaptı. “The Notebook” filmiyle birlikte stil ikonu olarak tanınmaya başlayan oyuncu, farklı rolleriyle birlikte tarzını da sürekli olarak geliştirdi.

Gençlik yıllarında daha çok tişört, kot pantolon ve spor ayakkabılarla gördüğümüz Gosling, rahat ve cool bir tarz benimsiyordu. Bu dönemde tarzı daha çok enerjik ve özgüvenli kişiliğini yansıtıyordu.

“The Notebook” filmi, Gosling’in stilinin dönüm noktası olarak kabul edilir. Filmdeki klasik ve romantik tarzıyla büyük beğeni toplayan oyuncu, bir anda erkek giyiminin ilham kaynaklarından biri haline geldi. Bu dönemde daha çok takım elbise, gömlek ve klasik ayakkabılarla gördüğümüz Gosling, karizmasını ve zamansız şıklığını tüm dünyaya göstermiş oldu.

Ryan Gosling, sadece oyunculuğuyla değil, aynı zamanda her rolde değişen tarzıyla da izleyicileri şaşırtmayı başarıyor. “Drive” filmindeki cool ve asi tarzından “La La Land”deki romantik ve retro tarzına, “Blade Runner 2049″daki fütüristik tarzına kadar her rolde farklı bir tarz benimsemesine rağmen, Gosling’in kendine özgü cool ve zamansız çizgisini korumayı daima başardığını görüyoruz.

Günümüzde Gosling, daha çok zamansız ve klasik bir tarz benimsiyor. Takım elbiseler, deri ceketler, bomber ceketler, polo yaka tişörtler ve chino pantolonlar gardırobunun temel parçaları arasında yer alıyor. Nötr renkler ve sade tasarımlar tercih eden oyuncu, şıklığını abartıdan uzak, cool ve doğal bir şekilde yansıtıyor.


### Ryan Gosling’in Tarzının Temelleri ###


Gosling’in stilinin temelinde basitlik, kalite ve zamansızlık yatıyor. Gardırobunda çok fazla parça bulundurmak yerine, az ama öz ve kaliteli parçalara yatırım yapmayı tercih ediyor. Böylece her zaman şık ve stil sahibi görünmeyi başarıyor.

Gosling’in gardırobunda yer alan parçalar genellikle sade ve klasik tasarımlara sahip. Beyaz tişörtler, düz renk gömlekler, klasik kesimli takım elbiseler, deri ceketler ve chino pantolonlar gibi zamansız parçalarla her zaman şık ve stil sahibi görünmek mümkün.

Gosling’in tarzında temel renkler ve nötr tonlar önemli bir yer tutuyor. Siyah, beyaz, gri, lacivert, kahverengi ve bej gibi renkler hem kolay kombinlenebilmeleri hem de zamansız olmaları nedeniyle sıklıkla tercih ediliyor.

Vücut tipinize uygun doğru ölçülerde ve doğru kesimlerde giysiler seçmek, stil sahibi görünmek için oldukça önemli. Gosling, vücut tipine uygun kesimler tercih ederek her zaman fit ve şık görünmeyi başarıyor.

Gosling, tarzını tamamlamak için aksesuarları da ustaca kullanıyor. Güneş gözlükleri, saatler, şapkalar ve atkılar gibi aksesuarlar, kombinlerine son dokunuşu yapıyor.


### Ryan Gosling’in Tarzını Kendi Stilinize Uyarlayın ###


Gosling’in tarzından ilham alarak kendi stilinizi oluşturabilirsiniz. Basit ve kaliteli parçalara yatırım yaparak nötr renkler ve doğru kesimlerle zamansız bir gardırop oluşturabilirsiniz. Aksesuarları da unutmadan, kendi tarzınıza uygun kombinler yapabilirsiniz.

Ryan Gosling’in günlük yaşam tarzından ilham alarak şık ve rahat kombinler oluşturmak oldukça kolay. İşte birkaç örnek:

Bu kombin önerileriyle günlük yaşamda Ryan Gosling gibi şık ve rahat görünebilirsiniz.

Ryan Gosling, özel davetlerde de sade şıklığından ödün vermeyen, zamansız ve sofistike bir tarz sergiliyor. İşte özel davetler ve etkinlikler için Gosling’den ilham alabileceğiniz birkaç kombin önerisi:

Kombinlerinizi kendi tarzınıza uygun dokunuşlarla kişiselleştirebilirsiniz. Bu önerilerle özel etkinliklerde Ryan Gosling gibi sofistike bir tarz sergileyebilirsiniz.


### Ryan Gosling Tarzını Sarar ile Yakalayın ###


Ryan Gosling’in zamansız ve ikonik stilinden ilham alarak hem günlük hayatınızda hem de özel davetlerde şık ve özgüvenli bir görünüm elde edebilirsiniz.

Gosling gibi kendi tarzınızı yaratmak ve gardırobunuzu kaliteli ve zamansız parçalarla doldurmak istiyorsanız, Sarar’ın geniş ürün yelpazesini keşfedebilirsiniz. Klasikten moderne, spor şıklıktan özel davetlere kadar her tarza uygun seçenekler sunan Sarar, size Gosling’in ikonik stilini yakalamanız için ilham verecektir.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: James Bond Film Serileri
URL: https://blog.sarar.com/james-bond-filmlerindeki-en-iyi-takim-elbise-modelleri/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Karakteriyle özdeşleşmiş bir figür düşünün: Sofistike, karizmatik ve her daim tehlikenin tam ortasında sakin kalan bir ajan. James Bond adını duyduğunuzda aklınıza gelen ilk şeylerden biri muhtemelen şık takım elbiseleridir. 007, Hollywood sinemasının olduğu kadar dünya sinemasının da ikonik karakterlerinden biridir. Bu ününü büyük ölçüde giyim tarzına borçludur. Bu yazımızda sevilen James Bond filmlerindeki öne çıkan takım elbise modellerine yer vereceğiz.


### James Bond Film Serileri ###


James Bond, Ian Fleming’in aynı adlı roman serisinden uyarlanmış, sinema dünyasının en uzun soluklu ve ikonik serilerinden biridir. İlk film olan Dr. No, 1962’de Sean Connery’nin Bond’u canlandırmasıyla beyaz perdede yerini almıştır. Bu popüler film serisinde toplam 25 film yer almaktadır. James Bond filmleri izleyicilere günümüzde hala aksiyon, casusluk ve bolca şıklık sunmaya devam ediyor. James Bond karakterinin izleyicilerin ilgisini çeken özelliklerinden bazıları şunlardır:

Bond, her zaman mükemmel giyinir. Takım elbisesi, onun zarif ve sofistike tarzının bir yansımasıdır. İkonik James Bond takım elbiseleri modada daima ilham kaynağı olmuştur.

Bond serisinde partilere mutlaka yer verilir. James Bond, partilerde şık smokinleri ile izleyicilerde hayranlık uyandırır.

Bond’un kadınlarla ilişkileri de ünlüdür. Her filmde farklı bir Bond kızıyla romantik bir ilişki yaşar. Bu ilişkiler serinin önemli bir parçasıdır. Tüm Bond kızları güzellikleri, yetenekleri yanında şık kıyafetleriyle de girdikleri ortamda farkını gösterir.

James Bond karakteri farklı aktörler tarafından canlandırılmıştır. Sean Connery, Roger Moore, Pierce Brosnan ve Daniel Craig gibi oyuncular, kendi tarzlarını karaktere katmışlardır.

Bond filmlerinin atmosferini ve karakterini yansıtan bazı müzikler de dikkat çekici olmuştur. Goldfinger, Live and Let Die, Nobody Does It Better, A View to a Kill, GoldenEye, Skyfall ve Writing’s on the Wall, filmlerin unutulmaz anlarına eşlik eden parçalar arasındadır. 2015 yapımı Spectre filmi için yazılan Writing’s on the Wall, En İyi Özgün Şarkı dalında bir Oscar kazanmıştır.

“Merhaba, ben Bond… James Bond.” repliği, film serisinin en ünlü repliklerinden biridir. Her filmde aynı şekilde başlayan ve farklı oyuncuların Bond karakterini canlandırdığı filmlerde bu giriş repliği kullanılır.


### James Bond Filmlerdeki En İyi Takım Elbise Modelleri ###


James Bond filmleri sadece aksiyon ve casusluk sahneleriyle değil aynı zamanda James Bond’un şık ve ikonik takım elbise giyim tarzıyla da ünlüdür. Her filmde James Bond karakterinin gardırobu özel ve lüks takım elbiselerle doldurur. En çok beğenilen James Bond filmlerindeki en iyi takım elbise modellerinden bazıları şunlardır:

George Lazenby

Pierce Brosnan

Sean Connery

James Bond filmlerinin ilk filmi olan Dr. No, Sean Connery’nin Bond’u canlandırdığı dönemde çekilmiştir. Film, Bond’un Jamaika’da bir casusu araştırması sırasında karşılaştığı Dr. No adlı kötü adamı durdurma görevini üstlenmesini konu alır. Bu filmde James Bond karakteri klasik bir takım elbise tarzıyla izleyici karşısına çıkmıştır. Özellikle gri renkli, iki düğmeli takım elbiseler ve beyaz gömlekler dikkat çekicidir.

Sean Connery’nin Bond’u canlandırdığı bu film, serinin en ikonik ve en beğenilen yapımlarından biri olarak kabul edilir. Auric Goldfinger adlı kötü adamın altın hırsını konu alır. James Bond bu filmde de klasik takım elbise tarzını devam ettiriyor. Ancak ikonik “Aston Martin” sahnesinde James Bond’un giydiği siyah takım elbise ve kravatla zarif ve sofistike tarzı daha da vurgulanmıştır.

Pierce Brosnan’ın ilk Bond filmi olarak öne çıkan bu yapım, modern bir Bond’u sunan ve video oyunlarına da ilham kaynağı olan bir film olarak hatırlanır. James Bond filmlerindeki kumarhane sahneleri, karakterin sofistike ve zarif giyim tarzının ön plana çıktığı anlardır. Fakat filmdeki bir sahnede James Bond’un bir binanın iç cephesine tırmanırken giydiği takım elbisesi de dikkat çekicidir. Bu sahnede Bond’un becerikli ve zarif tarzı vurgulanır.

Pierce Brosnan’ın son Bond filmi olan bu yapım, aksiyon dolu sahneleri ve Halle Berry’nin performansı ile izleyicilerden olumlu eleştiriler almıştır. Filmde Pierce Brosnan’ın giydiği mavi takım elbise dikkat çeken parçalardan biridir. Bu takım, Bond’un sofistike ve şık bir şekilde görünmesini sağladığı için çok beğenilmiştir.

Daniel Craig

Timothy Dalton

Roger Moore

Daniel Craig’in Bond’u canlandırdığı bu film, modern Bond serisinin başlangıcı olarak kabul edilir. Aksiyon dolu sahneleri ve karakter derinliği ile öne çıkar. Craig, daha modern ve atletik bir görünüme sahipti. Bu nedenle giyim tarzı da bu yeni yaklaşıma uygun olarak güncellendi. James Bond’un takım elbiseleri hala klasikti fakat daha dar kesimli ve modern detaylar içeriyordu. Filmdeki İskoçya’da geçen sahnelerde James Bond’un giydiği klasik İskoç desenli yün ceket ve kravat kombinasyonu dikkat çekicidir. Bu sahne Bond’un tarzının farklı mekanlarda nasıl değişebileceğini gösteren önemli bir örnektir.

Yine Daniel Craig’in başrolünde olduğu bu film, James Bond’un kökenlerine ve MI6’ya yönelik bir saldırıyı konu alır. Görsel açıdan etkileyici sahneleri ve karakter gelişimi ile dikkat çeker. James Bond’un özel bir yatta geçen sahnelerde giydiği zarif takım elbise, yatın lüks atmosferi ile mükemmel bir uyum içindedir. Bu sahneler Bond’un stilinin ve zevkinin yüksek yaşam tarzı ile nasıl uyumlu olduğunu gösterir.

No Time to Die, yine Daniel Craig’in Bond’u canlandırdığı son filmidir. Film, Bond’un emekli olmasına rağmen eski bir arkadaşının yardım isteği sonrası bir kez daha görev için geri dönmesini konu alır. Bu filmde de karakterin modern ve sofistike giyim tarzını sürdürülmüştür. İnce kesimli takımlar ve zarif kravatlar Bond’un stilinin temel parçalarıdır. Bu yapımda navy mavi takım elbisenin yanı sıra aksiyon sahnelerinde giyilen dayanıklı ve fonksiyonel takım elbise de dikkat çekicidir. Bond’un klasik ve zarif görünümünü yansıtan bu takım karakterin maceralarına uygun olarak tasarlanmıştır.

İster bir casusun soğukkanlılığını ister bir beyefendinin zarafetini arayın, bu takım elbiseler belki de size ilham vererek gardırobunuzu yeniden şekillendirmenize yardımcı olabilir. Takım elbiselerle kendi tarzınızı yaratmak için Sarar Erkek Giyim koleksiyonu ve Takım Elbise koleksiyonunda bulunan benzersiz modelleri tercih edebilirsiniz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Balık Burcu Erkeğinin Karakteristik Özellikleri
URL: https://blog.sarar.com/balik-burcu-erkegine-ne-hediye-alinir/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Oldukça romantik ve duygusal burçlar arasında her alan balık burcu, nezakete ve hayallerine fazlasıyla önem vermektedirler. Kurdukları hayaller neticesinde oldukça yaratıcı bir karaktere sahip olan balık burcu erkekleri için hediye almayı planlıyorsanız, dikkat etmeniz gereken bazı önemli noktalar bulunmaktadır. Bu noktaların temelinde balık burcu erkeğinin karakteristik özelliklerini ve yaratıcı yapısını yansıtan bir ürün tercih etmeniz esas unsurlardan birisi olacaktır. Renkli ve enerjik yapıları ile bulundukları ortamda parlayan balık burcu erkekleri için tercih edeceğiniz hediye de bir o kadar renkli ve yaratıcı olmalıdır.


### Balık Burcu Erkeğinin Karakteristik Özellikleri ###


Balık burcu erkekleri romantik ve centilmen yapıları ile bulundukları her ortamda dikkatleri üzerlerine çekmeyi başarmaktadırlar. Duygusal yapıları ile ön planda olan balık burcu erkekleri kendi duygularının yanında karşısındaki kişilerin duygularına da oldukça önem vermekte ve düşünceli yapılarını yansıtmaktadırlar. Bir balık burcu erkeğine hediye almayı düşünenler için hediye alma süreci endişeli veya stresli geçmeyecektir. Tam tersine balık burcu erkeğinin incelikli yapısının farkında olacağınız için onu kolayca mutlu edebileceğinizin farkında olacaksınız. Balık burcu erkeği için dikkat çeken bir ürün satın almak istiyorsanız dikkat etmeniz gereken asıl nokta maneviyattır. Balık burcu erkeği derin ve incelikli yapısı ile anlamlı unsurlara oldukça değer vermektedir.


### Tatilinizi ve Kombininizi Beraber Oluşturun ###


Hayal kurmayı seven ve ince ruhlu balık burcu erkekleri seyahat etmekten oldukça keyif almaktadırlar. Renkli ve maceraperest yapılarına uygun olarak balık burcu erkeği için fark yaratacak bir seyahat planlaması yapabilirisiniz. Gerek kış gerekse de yaz dönemlerinde balık burçları tatillerden ve yeni yerler keşfetmekten oldukça keyif almaktadırlar. Tatillere gitmeden önce yaz veya kış fark etmeksizin balık burcu erkeğine muhteşem kıyafetler hediye edebilirsiniz. Kış tatilleriniz için Sarar’ın dış giyim sayfasına bir göz atabilirsiniz. Birbirinden farklı erkek kaban ve mont modelleriyle birlikte erkek palto çeşitlerini tercih edebilirsiniz. Tatil planlamanız deniz, kum ve güneş üçlüsü ise gömlek, tişört veya şort hediye edebilirsiniz.


### Aksesuarlar ###


İnce ve centilmen ruhları ile balık burcu erkeği için tercih edebileceğiniz bir diğer hediye ise Sarar’ın birbirinden çeşitli ve kaliteli aksesuarlarıdır. Cüzdan, çanta, kravat, mendil, kemer, kol düğmesi ve bileklik gibi şık aksesuar ürünler ile balık burcu erkeklerine zarif ve kullanışlı bir hediye almanız mümkün olacaktır. Siz de hemen Sarar’ın aksesuar ürünlerine göz atmaya başlamak için tıklayınız.


### Ev Dekorasyon Ürünleri ###


Bir balık burcu erkeği için bulunduğu alanının maneviyatı ve düzeni oldukça önem arz etektedir. Balık burcu erkeği için en anlamlı mekanlardan birisi ise ev ortamlarıdır. Hediye tercihlerinizde balık burcu erkeğinin maneviyata verdiği değeri yansıtmak ve anlamlı bir hediye satın almak istiyorsanız, evleri için uygun olabilecek dekoratif ve kullanışlı ürünleri tercih edebilirsiniz. Hem şık hem de anlamlı hediye etmek için Sarev ürünlerinin bulunduğu sayfayı ziyaret edebilirsiniz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Atatürk’ün Giyim Felsefesi: Şıklık, Zarafet ve Modernite
URL: https://blog.sarar.com/mustafa-kemal-ataturkun-cagdas-ve-klasik-giyim-stili/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Mustafa Kemal Atatürk’ün çağdaş ve klasik çizgileri harmanlayan giyim stili, kendine güvenen, yenilikçi ve vizyoner kişiliğinin bir yansımasıdır. Atatürk’ün giyim felsefesini, stilini oluşturan unsurları ve moda mirasını detaylı bir şekilde inceleyeceğiz.


### Atatürk’ün Giyim Felsefesi: Şıklık, Zarafet ve Modernite ###


Mustafa Kemal Atatürk’ün giyim felsefesi, şıklık, zarafet ve modernite üzerine kuruludur. Bu üç temel unsur, Atatürk’ün kişiliğini ve vizyonunu yansıtırken aynı zamanda Türk toplumunun modernleşme sürecinde de önemli bir rol oynamıştır.

Her daim özenli görünmeyi önemseyen Atatürk, kıyafetlerinin temiz, ütülü ve bedenine uygun olmasına özen göstermiştir. Bu yaklaşım, onun liderlik rolüne olan saygısını ve topluma örnek olma arzusunu yansıtmaktadır.

Mustafa Kemal Atatürk’ün stili sadece dönemine değil, günümüze de ilham veren bir liderdir. Atatürk’ün kıyafet seçimlerinin genel özellikleri ve stilinin arkasındaki nedenler, onun modernleşme ve batılılaşma hedefleriyle doğrudan bağlantılıdır.

Atatürk, Türkiye’nin çağdaş medeniyetler seviyesine ulaşması için geniş kapsamlı reformlar yapmıştır. Giyim stili de bu reformların bir parçası olarak, Türk toplumunun batılılaşma sürecine uyum sağlamasına yardımcı olmuştur. Batı modasını benimseyerek, Türkiye’nin modern ve ilerici bir imaj sergilemesini istemiştir. Bu, sadece giyimle sınırlı kalmayıp, dil, eğitim ve sosyal yaşam alanlarında da kendini göstermiştir.

Atatürk’ün görünümlerinde seçtiği parçalar; onun lider olarak güçlü, kararlı ve disiplinli bir imaj yaratmasını sağlamıştır. Her daim özenli ve bakımlı olması, halkın ona olan güvenini artırmış ve liderlik pozisyonunu pekiştirmiştir. Aynı zamanda, sade ve şık çizgilerle abartıdan uzak durması, alçakgönüllülüğünü ve hizmet odaklı yaklaşımını yansıtmıştır.

Atatürk’ün Osmanlı dönemine ait geleneksel kıyafetlerden uzaklaşarak, modern ve batılı bir stili benimsemesi, yeni Cumhuriyet’in modern yüzünü temsil etmiştir. Aynı zamanda, bu stil Türk kültürüne uygun hale getirerek, milli değerlerle modernleşmeyi bir araya getirmiştir. Bununla hem ulusal bir kimliği korurken hem de global standartlara uyum sağlamayı hedeflemiştir.

Atatürk’ün giyim tercihleri sadece estetik değil, aynı zamanda pratiklik ve fonksiyonellik açısından da düşünülmüştür. Doğal kumaşlar kullanması, rahat ve dayanıklı giysiler tercih etmesi, aktif bir yaşam tarzını desteklemiştir.

Atatürk, stili ile topluma örnek olmayı amaçlamıştır. Özellikle gençler ve kadınlar için modern giyim anlayışını benimsemelerini teşvik etmiştir. Böylelikle toplumun genelinde bir modernleşme hareketinin başlamasına katkıda bulunmuş ve yeni kuşakların batılılaşma sürecine uyum sağlamasını kolaylaştırmıştır.

Atatürk, oluşturduğu stilini sürekli ve tutarlı bir şekilde sürdürmüştür. Kalıcı bir imaj oluşturarak, liderlik sembolü olarak algılanmasına katkıda bulunmuştur. Her durumda özenli ve bakımlı görünmesi, onun daima hazır ve etkin bir lider olduğunu vurgulamaktadır.

Atatürk’ün giyim tercihleri, Cumhuriyet’in ilk yıllarındaki batılılaşma ve modernleşme çabalarının bir yansımasıdır. Bu dönemde, Türkiye’nin sosyal ve kültürel yapısını dönüştürme amacıyla birçok alanda reformlar yapılmıştır. Giyim, bu reformların en görünür ve halkın günlük yaşamına en fazla etki eden unsurlarından biri olmuştur. Atatürk’ün modern ve batılı giyim stili, geniş kapsamlı dönüşümün bir parçası olarak, yeni Türkiye’nin modern yüzünü temsil etmiştir.


### Atatürk’ün Klasikleşen Stili: Renk Paleti, Kesim ve Kumaş Tercihleri ###


Atatürk, genellikle lacivert, siyah ve gri gibi koyu ve nötr renkleri tercih ederek kendinden emin ve şık bir görünüm elde etmiştir; bu renkleri açık tonlu gömleklerle, özellikle beyaz ve krem tonlarıyla kombinleyerek dengeli bir kontrast yaratmıştır.

Atatürk, vücuduna tam oturan, klasik kesimli kıyafetlerle özenli bir giyim stilini benimsemiş, omuzları tam oturan ve beli hafifçe saran ceketler ile düz kesim pantolonları kombinlemiştir. Kusursuz kalıplara sahip parçalar, onun disiplinli ve şık imajını güçlendirirken, giydiği kıyafetlerde tercih ettiği doğal ve dayanıklı kumaşlar ile hem rahatlığı hem de şıklığı ön planda tutmuştur.


### Cumhuriyetin Şıklığını Yansıtan Takım Elbiseler ###


Mustafa Kemal Atatürk, Türkiye Cumhuriyeti’nin kurucusu olarak siyasi alanda olduğu kadar, giyim tarzında da bir devrim gerçekleştirmiştir. Takım elbiseleri, modern Türkiye’nin çağdaş yüzünü temsil eden en önemli unsurlardan biri olmuştur.

Atatürk, günlük yaşamında genellikle lacivert, gri ve siyah gibi koyu renkli, sade takım elbiseleri tercih etmiştir. Klasik kesimler ve desensiz kumaşlar, rahat ve aynı zamanda zarif bir görünüm sağlamış, bu sayede modern Türk erkeği için örnek olmuştur.

Resmi etkinliklerde ise Atatürk, smokin ve frak gibi şık ve özenli kıyafetleri tercih etmiştir. Beyaz papyon ve zarif aksesuarlarla tamamladığı takım elbiseler, Türkiye’nin saygınlığını ve onun liderlik statüsünü yansıtan güçlü bir simge olmuştur.


### Mustafa Kemal Atatürk’ün Aksesuar Seçimleri ###


Atatürk, görünümlerini her zaman özenle seçtiği aksesuarlarla tamamlamıştır. Fötr ve silindir şapkalar, onun stilinin vazgeçilmez unsurları olup modernleşme hareketinin de sembolüydü. Kravatlarında genellikle koyu renk ve sade tasarımlar tercih ederken, bazen desenli ve açık tonlu modellerle stiline sofistike bir hava katmıştır. Ayrıca, kravat ve cep mendilinin uyumu, Atatürk’ün şıklığa verdiği önemi açıkça gösteren detaylardan biriydi.


### Atatürk’ün Moda Mirası ve Günümüz Erkek Giyimine Etkileri ###


Mustafa Kemal Atatürk’ün giyim stili, Cumhuriyet’in kuruluş yıllarından itibaren Türk modasında köklü bir değişim başlatmış ve günümüze de izlerini bırakmıştır. Şapka devrimi ve çağdaş kıyafetlerin teşvik edilmesi, Türk toplumunun modernleşme sürecine büyük katkı sağlamıştır. Atatürk’ün sadeliği, zarafeti ve şıklığı birleştiren tercihleri, günümüzde erkek modasına ilham kaynağı olmaya devam etmektedir. Atatürk’ün özenli ve zamansız seçimleri; her dönem için bir stil rehberi niteliğinde olmuştur.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: İstanbul Tiyatro Festivali Nedir?
URL: https://blog.sarar.com/28-istanbul-tiyatro-festivali-2024-basliyor/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

İstanbul Tiyatro Festivali, her yıl tiyatro tutkunlarını birbirinden özel oyunlarla buluşturan, uluslararası bir sanat etkinliğidir. Bu yıl 28. kez düzenlenecek olan festival, yine dopdolu programı ve seçkin oyunlarıyla izleyicilere unutulmaz bir deneyim vadediyor. Peki, bu yılki festivalde bizleri neler bekliyor? Gelin, 28. İstanbul Tiyatro Festivali’ni birlikte keşfedelim!


### İstanbul Tiyatro Festivali Nedir? ###


İstanbul Tiyatro Festivali, İstanbul Kültür Sanat Vakfı (İKSV) tarafından düzenlenen ve her yıl Kasım ayında gerçekleştirilen uluslararası bir tiyatro festivalidir. Festival kapsamında dünyanın dört bir yanından gelen tiyatro toplulukları, farklı tür ve tarzlarda oyunlarını sergiler. İstanbul Tiyatro Festivali, Türkiye’nin en önemli sanat etkinliklerinden biri olmasının yanı sıra, uluslararası tiyatro sahnesinde de önemli bir yere sahiptir.


### İstanbul Tiyatro Festivalinin Tarihçesi ###


İlk olarak 1989 yılında “Uluslararası İstanbul Tiyatro Festivali” adıyla düzenlenen etkinlik, 2002 yılından itibaren İstanbul Tiyatro Festivali olarak anılmaya başlamıştır. Festival, yıllar içinde büyüyerek ve gelişerek Türkiye’nin en prestijli tiyatro etkinliklerinden biri haline gelmiştir. Bugüne kadar pek çok ünlü tiyatro topluluğu ve sanatçıyı ağırlayan festival, tiyatro sanatının gelişimine önemli katkılarda bulunuyor.


### 28. İstanbul Tiyatro Festivali 2024 Teması Nedir? ###


2024 yılında 28. kez düzenlenecek olan İstanbul Tiyatro Festivali, tiyatroseverlere heyecan verici bir sanat sezonu vadediyor. Bu yılın teması, #tümyüzlersahnede olarak belirlenmiş durumda. #tümyüzlersahnede teması, sahnede farklı yüzler ve hikayelerle buluşmayı temsil ediyor. Bu kapsamda, festival boyunca klasik eserlerin yanı sıra güncel temaların ele alındığı yapımlar da izleyicilerle buluşacak. Shakespeare gibi tiyatro tarihinin büyük isimlerine selam durulurken, aynı zamanda çağdaş oyunlar ve yepyeni hikayelerle de sahnelerde çeşitlilik sağlanacak.

Festival, 5 uluslararası ve 14 yerli yapımla perdelerini açacak. Yerli yapımlar, bu büyük organizasyonda prömiyerlerini yaparken, uluslararası topluluklar Shakespeare’in unutulmaz klasiklerini çağdaş yorumlarla sahneleyecek. Festivalin temasının altını çizen bu yapımlar, insan hikayelerine, farklı perspektiflere ve toplumsal meselelere odaklanarak izleyicilere geniş bir yelpaze sunacak.


### 28. İstanbul Tiyatro Festivalinde Yer Alacak Tiyatro Oyunları ###


İstanbul Tiyatro Festivali, bu yıl da dopdolu bir programla tiyatroseverlerle buluşuyor! Farklı ülkelerden ve farklı disiplinlerden gelen yapımlar, İstanbul’un çeşitli sahnelerinde sergilenecek. Programda öne çıkan bazı oyunlar:

Uluslararası Yapımlar:

Yerli Yapımlar:

Bu oyunların yanı sıra, festival programında yer alan diğer oyunlar ve etkinlikler hakkında detaylı bilgiye festivalin resmî web sitesinden ulaşabilirsiniz: https://tiyatro.iksv.org/tr


### 28. İstanbul Tiyatro Festivali Ne Zaman ve Nerede Yapılacak? (2024) ###


İstanbul Tiyatro Festivali’nin 28. edisyonu, 22 Ekim – 19 Kasım 2024 tarihleri arasında gerçekleştirilecek. Festival, İstanbul’un hem Avrupa hem de Anadolu yakasında çeşitli sahnelerde sanatseverlerle buluşacak. Oyunlar, İKSV Sahnesi, Şehir Tiyatroları, Zorlu PSM gibi şehrin önde gelen kültür merkezlerinde sahnelenecek. Festival kapsamında toplam 11 farklı mekân kapılarını izleyicilere açacak.


### 28. İstanbul Tiyatro Festivali Bileti Nereden Satın Alınır? ###


28. İstanbul Tiyatro Festivali biletleri, İstanbul Kültür Sanat Vakfı (İKSV) tarafından satışa sunulmaktadır. Biletlerinizi şu kanallardan satın alabilirsiniz:

Bilet fiyatları oyun ve oturma düzenine göre değişiklik gösterebilir. Ayrıca, İKSV Lale Kart sahipleri için özel indirimli ön satış imkânları sunulabilir. Bilet almadan önce güncel fiyatlar ve detaylar için İKSV’nin web sitesine göz atmanızı öneririz.


### İstanbul Tiyatro Festivaline Giderken Nasıl Giyinmelisiniz? ###


İstanbul Tiyatro Festivali gibi özel bir etkinliğe giderken şıklığınızı kişisel tarzınızla buluşturarak fark yaratabilirsiniz. İşte, size ilham verebilecek üç farklı stil önerisi:

Sarar’ın şık koleksiyonları, tiyatro geceniz için ihtiyacınız olan zarafeti sunuyor. İstanbul Tiyatro Festivali gibi özel bir etkinlikte şıklığınızı ve tarzınızı yansıtmak hem kendinizi iyi hissetmenizi hem de diğer katılımcılar arasında dikkat çekmenizi sağlar. Klasik, modern veya bohem stillerden birini seçmeniz yeterli, Sarar ile ihtiyacınız olan tüm parçaları kolaylıkla bulabilirsiniz. Unutmayın, önemli olan kendinizi içinde rahat hissettiğiniz kıyafetleri seçmek ve festivalin keyfini çıkarmaktır.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Sarev Ev Grubu Ürünleri Nelerdir?
URL: https://blog.sarar.com/sarev-ile-yasam-alanlarinizi-yeniden-tanimlayin/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Pek çok kişi, yaşam alanlarını daha özel, konforlu ve kişisel hale getirme arzusunu taşır. İster evin sıcaklığını artırmak ister daha verimli kılmak için olsun iç mekanların tasarımı, hayatın kalitesini yansıtır. Sarev, yaşam alanlarınızı yeniden tanımlamanız için sınırsız olanaklar sunar. Hem zevkinizi hem de yaşam tarzınızı yansıtan tasarımlar ve pratik çözümler sunarak Sarev, yaşam alanlarınıza sadece stil değil işlevsellik ve estetik katar. Yaşam alanlarınıza dokunuş yapmanın ve kendi hikayenizi anlatmanın zamanı geldi! Bu yazımızda Sarev ile yaşam alanlarınızı nasıl yeniden tanımlayabileceğinizi keşfedeceksiniz.


### Sarev Ev Grubu Ürünleri Nelerdir? ###


Eviniz, kişisel tarzınızın en yalın yansımadır. Onu özel kılan detaylar, seçkin ev grubu ürünlerinde gizlidir. Yaşam alanlarınızı dönüştürmeye ve her alanda özel bir atmosfer yaratmanıza yardımcı olan Sarev ev grubu ürünleri şunlardır:

Sarev’in nevresim takımları, yatak odalarınızı sadece daha rahat hale getirmekle kalmaz aynı zamanda stilinizi yansıtmanıza da yardımcı olur. Yumuşak dokulu, nefes alabilen kumaşları ve göz alıcı desenleriyle herkesin zevkine uygun seçenekler sunan Sarev nevresim takımı koleksiyonlarında kendi tarzınıza uygun pek çok seçenek bulabilirsiniz.

Yatağınıza ve odanıza bambaşka bir hava katma potansiyeli taşıyan şık ve pratik Sarev pike takımları, çok yönlüdür. Zengin renk ve desen seçeneklerine sahip olan pike takımlarıyla odanızın atmosferini anında yenileyebilirsiniz.

Sarev’in beyaz ev tekstili koleksiyonu, evinizin her köşesinde kullanabileceğiniz zarif ve kaliteli ürünler içerir. Beyaz rengin sadeliğini ve şıklığını taşıyan yorgan modellerini, alez çeşitlerini ve yastık modellerini beyaz ürün grubu koleksiyonunda bulabilirsiniz. Ev ve yatak odası dekorasyonunuzu tamamlamak için tasarlanan mükemmel seçenekler arasından ihtiyacınız olanları değerlendirebilirsiniz.

Yatak odası dekorasyonunuzu tamamlamak ve yatağınıza hoş bir dokunuş eklemek için ihtiyaç duyabileceğiniz yatak örtüleri de Sarev koleksiyonlarında yer alır. Yüksek kaliteli kumaşları ve estetik tasarımlarıyla dikkat çeken Sarev yatak örtüleri ile yatak odanızın atmosferini her mevsim değiştirebilirsiniz.

Soğuk kış geceleri veya serin yaz akşamları için ideal olan Sarev battaniye çeşitleri, yüksek kaliteli malzemelerden üretilir. Sıcak ve rahat bir örtü arıyorsanız bu şık tasarımlı battaniye koleksiyonuna göz atabilirsiniz.

Her gece keyifle uyumanızı sağlayacak Sarev çarşaf takımları yumuşaklığı ve kalitesi ile öne çıkar. Zengin seçeneklerle sunulan modeller arasında istediğiniz boyutta, renkte ve desende çarşaf takımını Sarev’de bulabilirsiniz.

Banyonuzun dekorasyonunu tamamlayacak, yumuşak ve dayanıklı banyo tekstili ürünleri arıyorsanız Sarev banyo grubu koleksiyonu sizin için mükemmel seçenekler sunar. Yumuşacık Sarev bornoz modelleri, farklı renk ve desenlere sahip havlu çeşitleri ve paspas koleksiyonu, bu kategoride yer alır. Hem banyonuzun dekorasyonu hem de konforunuz için bu ürünleri tercih edebilirsiniz.

Sarev plaj grubu, plaj günlerinizi daha konforlu ve şık hale getirir. Büyük ve yumuşak plaj havluları ve hızla kuruyan peştemaller arasından seçim yapabilirsiniz.

Sarev, ev konforunuzun yanı sıra plaj konforunuzu da kaliteyle birleştiren seçenekler sunar. Tarzınızı yansıtan modelleri plaj havlusu & peştemal kategorisinde bulabilirsiniz.

Throw, her mevsim kullanabileceğiniz çok amaçlı bir örtüdür. Oturma odası veya yatak odasının dekorasyonunu tamamlarken soğuk günlerde sizi sıcak tutar. Sarev’in şık tasarımlı throw koleksiyonundan zevkinize uygun renkleri ve desenleri içeren modellere evinizde yer verebilirsiniz.

Özel yemeklerinizin veya günlük sofralarınızın zarafetini artıran şık Sarev masa örtüleri de Sarev ev grubu ürünleri arasında. Estetik tasarımlara sahip modellerle masanıza dekorasyonunuza zenginlik katabilirsiniz.

Bebekleriniz için özel tasarlanmış Sarev bebek ürünleri, yumuşak ve güvenilir malzemelerden üretilir. Bebeklerinizin konforunu ön planda tutan şık tasarımlı bebek pike takımları, rengarenk bebek nevresim takımları, pamuklu bebek battaniyeleri ve bebek yorganları bu kategoride bulunur. Sarev bebek ürünleri ile bebeğinizin ihtiyaçlarını karşılarken genel ev dekorasyonunuzun havasını da değiştirebilirsiniz.

Oturma alanlarınıza veya yataklarınıza renk ve konfor katan Sarev kırlentler, ev dekorasyonunuzu kişiselleştirmenin harika bir yoludur. Zengin renk paleti, desen ve boyut seçenekleriyle sunulan modeller atasından tarzınıza uygun olanları değerlendirebilirsiniz.


### Sarev ile Yaşam Alanlarınızı Yeniden Tasarlama İpuçları ###


İyi tasarlanmış bir yaşam alanı, hayatınızı daha da güzelleştirdiği için rahat ve huzurlu hissetmenizi sağlar. Sarev ile yaşam alanlarınızı yeniden tasarlarken yaratıcılığınızı ve kişisel zevkinizi ön plana çıkarabilirsiniz. Yaşam alanlarınızı baştan aşağı yeniden tasarlarken Sarev ile bu yolculuk daha keyifli hale gelecek. Yaşamınıza estetik ve kaliteli dokunuşlar yapmak için aşağıdaki ipuçlarını değerlendirebilirsiniz:

Renk, bir odanın atmosferini belirlemenin temel taşıdır. Duvar renkleri, tekstil ürünleri, mobilyalar ve dekorasyon aksesuarları arasında denge sağlamak için renk paletini kullanabilirsiniz. Sarev’in kaliteli nevresim takımları ve yatak örtüleri, renk seçimlerinizi zenginleştirmeye yardımcı olur.

Konforlu bir evde her oda, işlevselliğe dayalı olmalıdır. Mobilya seçiminden yerleşim düzenine kadar odanın amacına uygun olmasına dikkat edin. Örneğin; yatak odanız rahatlatıcı bir atmosfere sahip olmalı, çalışma odası ise odaklanmanızı kolaylaştırmalıdır. Yatak odanızda rahatlatıcı atmosferi yakalamak için Sarev’in beyaz ev tekstili koleksiyonunda yer alan ürünleri tercih edebilirsiniz.

Doğal ışık, yaşam alanlarınıza ferahlık ve canlılık katar. Evinizde mümkün olduğu kadar doğal ışığı maksimize edin. Pencereleri açık tutarak, hafif perdeler ya da tüllerle odaya bolca ışık girmesini sağlayın. Aydınlık görünümü zenginleştirmek için salonunuzda Sarev throw modellerinin açık renkli çeşitlerine yer verebilirsiniz.

Odanıza karakter katan aksesuarlar seçmek için zaman ayırın. Kişisel zevkinizi yansıtan tablolar, heykeller, vazolar ve Sarev kırlentler, yaşam alanlarınıza kişisellik kazandırır.

Yeniden tasarladığınız yaşam alanlarınızı hem temiz hem de düzenli tutmak önemlidir. Her şeyin yerli yerinde olduğu temiz bir ortam, daha iyi bir yaşam kalitesi sunar.

Evinizde doğal detaylara yer vermek huzurunuzu artırabilir. Farklı büyüklükte yeşil bitkiler yerleştirerek evinizin enerjisini zenginleştirebilirsiniz. Yatak odasına bitki yerleştirecekseniz Sarev’in yeşil renkli nevresim takımlarını kullanarak kontrast oluşturabilirsiniz.

Yeniden tasarladığınız yaşam alanlarınızın size özgü olmasına dikkat edin. Kendi tarzınızı yansıtan parçalar ve detaylar ekleyerek, alanları kişiselleştirin. Bu konuda Sarev masa örtüleri en büyük destekçiniz olabilir.

Sarev ev grubu ürünleri, tasarımın ve kalitenin mükemmel birleşimidir. Yaşam alanlarınıza özgün bir karakter katmanın ve sıcak bir atmosfer yaratmanın yolu Sarev‘den geçer. Yaşam alanlarınızı Sarev ile yeniden tanımlayarak her günü stil ve konforla karşılayabilirsiniz. E-bültenimize abone olarak yeni koleksiyonlarımızdan ve kampanyalarımızdan haberdar olabilirsiniz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Marine Erkek Gömlek Modelleri
URL: https://blog.sarar.com/marine-plaj-grubu-urunleri/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Yaz mevsiminin ruhunu en iyi şekilde yansıtan Marine stili, hem yenilikçi hem de klasik tarzı bir araya getiriyor. Lacivert, mavi ve kırmızı tonlarına eşlik eden beyaz ile Marine stili özgün desenleri sayesinde benzersiz bir tarz oluşturmaya yardımcı oluyor. Yaz aylarında hem rahat hem de ferah hissetmek ve aynı zamanda modern kombinler yaratmak için Sarar Marine koleksiyonu, plaj stilinin en önemli parçaları arasında yer alacak. Dolabınıza mutlaka eklemeniz gereken, Marine esintiler taşıyan trend ürünler hakkında detaylara yazımızdan ulaşabilirsiniz.


### Marine Erkek Gömlek Modelleri ###


Yaz mevsimini en şık şekilde geçirmek için Marine stil kıyafetler sarar.com’da sizleri bekliyor. Marine gömlek modelleri, yazın enerjisini hissetmeniz ve üzerinizde taşımanız için her tarza uygun alternatiflerle Sarar Marine koleksiyonunda yer alıyor. Yüzde yüz pamuklu doğal kumaştan üretilen Marine gömlekler, vücut ısısının dengede kalmasını sağlayarak terlemeyi önlemeye yardımcı olur. Ayrıca konforlu ve rahat hissetmenizi sağlar. Tarzınıza uygun olarak desenli, uzun ve kısa kollu Marine gömlek modellerini bulabilirsiniz. Marine stilinin üç ana rengi olan lacivert, kırmızı ve beyaz renkler kullanılarak oluşturulan gömlek modelleri, yazın her anında sizlere eşlik edecek. Modern tasarım ve desenlere sahip Marine gömlek çeşitlerine hemen göz atmaya başlamak için Sarar internet sitesini ziyaret edebilirsiniz.


### Marine Erkek Deniz Şortu Modelleri ###


Şüphesiz yaz aylarında gömleklerle kombinleyebileceğiniz en iyi kıyafet seçenekleri arasında deniz şortu modelleri bulunuyor. Hem denizde hem de plaj modasında ayrıcalıklı bir görünüm elde etmek istiyorsanız, Marine renkler ve desenlerden ilham alarak tasarlanan deniz şortları doğru bir tercih olacaktır. Marine erkek deniz şortu çeşitleri arasında düz, desenli, dikey ve yatay çizgili modelleri bulabilirsiniz. Sarar deniz şortu modelleri mikrofiber kumaştan üretilmiştir. Böylece yaz boyunca konforlu ve rahat hissetmenize imkan sunar. Ayrıca koku oluşumunu engeller ve çabuk kuruma özelliğine sahiptir. Sarar Marine deniz şortları dayanıklı yapısıyla da beğeninizi kazanacak. Modern tasarımları ile plaj kombinlerinize ayrı bir hava katacak Marine deniz şortu modellerini incelemek için geç kalmayın!


### Marine Erkek Bileklik Modelleri ###


Marine kıyafetleriniz ile doğru bir görünüm elde etmek ve stilinizi eksiksiz bir şekilde yansıtmak için kombinlerinizi aksesuar çeşitleri ile tamamlayabilirsiniz. Sarar erkek bileklik modelleri arasında doğal taşlı ve deri modeller yer alıyor. Marine renkler ile uyum içinde kombinleyebileceğiniz bileklik çeşitleri her zaman tarzınızın vazgeçilmez bir parçası olacak. Farklı renk ve model seçenekleri ile erkek bileklik modellerini farklı kıyafetlerinizle de eşleştirebilirsiniz.


### Marine Kadın Plaj Grubu Ürünleri ###


Sarar’ın geniş ürün yelpazesi içerisinde kadın plaj grubu ürünleri de yer alıyor. Yazın keyfini çıkarırken size eşlik edecek birbirinden şık Marine kadın kıyafetlerinin yanı sıra farklı birçok model Sarar koleksiyonunda sizleri bekliyor. Günlük yaşamın her alanında olduğu gibi plaj veya havuzda da tarzından ödün vermek istemeyen kadınların vazgeçilmezleri arasında yer alacak birçok farklı modelde ürüne sahip Sarar kadın plaj grubu, yaz gardırobunuza şıklık katacak. Her stile uygun olarak tasarlanan elbiseler, tulumlar, pareolar, pantolonlar, çantalar ve çok daha fazlasını Sarar kadın plaj grubu ürünleri arasında bulabilirsiniz. Yazın ışıltısını en iyi şekilde yansıtmanıza yardımcı olacak kaliteli kumaş yapısına ve modern desenlere sahip elbise, tulum, bluz modelleri ile birlikte etek ve pantolon modelleri de yaz mevsiminde favori ürünleriniz arasında yer alacak.

Sarar koleksiyonları her yaz sezonunda olduğu gibi bu yaz sezonunda da tüm ihtiyaç ve beklentilerinizi karşılayacak. Bütçe dostu fiyat seçenekleri ile sahip olabileceğiniz en trend kıyafetlerle bu yaz sizin için çok daha özel!


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Kış Gardırobunun Vazgeçilmezi: Mont ve Kabanlar
URL: https://blog.sarar.com/mont-ve-kaban-cesitleri-nelerdir/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Soğuk havalara karşı bizi koruyacak sıcacık kıyafetlere ihtiyaç duyduğumuz zamanlarda montlar ve kabanlar hem kombinlerin hem de gardıropların en önemli parçaları haline gelir. Montlar ve kabanlar, sadece birer dış giyim parçası olmanın çok ötesindedir. Kişiliği yansıtan, aynı zamanda da vücudu sıcacık tutan parçalardır.


### Kış Gardırobunun Vazgeçilmezi: Mont ve Kabanlar ###


Soğuk kış günlerinin en büyük kurtarıcıları olarak karşımıza çıkan Sarar mont ve kabanlar, kış gardırobunun vazgeçilmez parçalarıdır. İster sıcacık bir şişme monta sığının, ister sportif bir montla enerji dolu bir tarza bürünün, isterseniz de şık bir kabanla asaletinizi ortaya koyun. Seçenekler sınırsız! Mont ve kaban çeşitlerinden tercih edebileceğiniz bazı seçeneklere birlikte bakalım.

Şişme montlar, hafif olmalarına rağmen üstün sıcaklık sağlayan dolgularıyla dikkat çekicidir. Gün boyu dışarıda sizi sıcacık tutacak yapıdadır. Hem erkek hem de kadın modasında çeşitli renklerde ve kesimlerde bulunabilen şişme montlar, klasik bir görünümden şehirli bir tarza kadar her zevke hitap eder.

Sıcaklığı yanı sıra şıklığı da bir araya getiren kapitone montlar, her zaman trendler arasında yer alır. Dikişli desenleriyle dikkat çeken bu montlar, kalın dolguları sayesinde sizi soğuk havaların etkisinden korur. Kadınlar için bel vurgusuyla feminen bir siluet yaratırken erkekler için de maskülen bir tarz sunar. Kapitone montunuzla casual tarzın şık ve zarif yıldızı olabilirsiniz.

Aktif bir yaşam tarzına sahipseniz ve enerji dolu kış günlerinde bile stilinizden ödün vermek istemiyorsanız, spor montlar tam size göre. Kaliteli malzemeleri, konforlu yapısı ve pratik detaylarıyla spor montlar hem fonksiyonel hem de şık bir seçenektir. Atletik bir görünüm elde etmek isteyen erkek ve kadınlar için spor montlar, hareket özgürlüğü ve tarzı birleştirir.

Deri mont modası geçmeyen zamandan bağımsız hem kadın hem de erkek giyiminde trend olan kıyafetlerin başında gelir. Kombinlenmesi rahat, her tarza uyum sağlayacak deri montlar sayesinde her mevsim tarzınızı koruyabilirsiniz. Klasik takımların üzerinde olsun spor kıyafetlerle olsun kaliteli Sarar deri mont seçenekleri şıklığınızı ortaya çıkarırken konforunuzu da korumanıza olanak verir.

Kışın şıklığını en üst seviyeye taşımak isteyenler, uzun kaban modellerine göz atmalı! Diz hizasından daha uzun kesimiyle dikkat çeken kabanlar, zarafeti ve sofistike bir tarzı yansıtır. İster klasik renklerde isterseniz de çarpıcı desenlerle tercih edin, uzun kabanlar rüzgarı önlemekle kalmaz, aynı zamanda şık tarzınıza da vurgu yapar.

Kısa kabanlar, havalı ve modern bir görünüm için idealdir. Bel hizasında veya belin biraz altında biten kesimleriyle dikkat çekici bir görünüm yaratan tasarımları vardır. Hem erkek modasında hem de kadın modasında sıklıkla tercih edilen kısa kabanlar, çeşitli renk ve desen seçenekleriyle tarzınıza enerji katmak için mükemmel parçalardır.

Etkileyici ve şık bir tarza sahip olmak isteyenlerin tercihi kruvaze kaban modelleridir. İki ön kapama detayıyla öne çıkan bu kabanlar hem erkeklerin hem de kadınların gardırobu için popüler bir seçenektir. Kruvaze kabanlar, tarzınızı sofistike bir şekilde yansıtmak ve kendinizi özel hissetmek için ideal bir modeldir.

Pratikliği ve işlevselliği ön planda tutanlar için kapüşonlu kabanlar vazgeçilmez bir seçenektir. Hem yağmurlu hem de karlı günlerde sizi korumak için tasarlanan bu kabanlar, şık bir görünümün yanı sıra başınızı ve kulaklarınızı da soğuğa karşı korur. Kapüşonlu kabanlar her tarzı tamamlayacak şekilde farklı kesim ve detaylara sahiptir.


### Stil ve Sıcaklık Dengesi: Doğru Mont ve Kaban Seçimi Nasıl Yapılır? ###


Kış mevsimi gelip çattığında stilinizi korumak ve aynı zamanda sıcacık kalmak için kilit bir adımla karşılaşırsınız, doğru mont ve kaban seçimi. İster şık bir akşam yemeği için hazırlanın ister günlük aktivitelerde şıklığınızı ön plana çıkarın…

Stil ve sıcaklık dengesini tutturmak için mont ve kaban seçiminde aşağıdaki detayları dikkate alabilirsiniz.

Kışın soğuklarından korunmak elbette öncelikli hedefiniz olmalıdır. Mont ve kaban seçiminde dikkat etmeniz gereken ilk nokta giysinin sıcaklık sağlama kapasitesidir. Dolgu malzemesi kalitesi, yalıtım özelliği ve kapitone gibi detaylar, seçiminizi yaparken göz önüne almanız gereken faktörlerdir. Isıyı tutan ve soğuğu dışarıda bırakan bir mont veya kaban seçerek kendinizi soğuk havalara karşı korunmanız mümkün olacaktır.

Montlar ve kabanlar sadece sizi sıcak tutmaz, aynı zamanda kişisel tarzınızı da yansıtmanızı sağlar. Tarzınızı yansıtan ve size özgü olan bir model bulmak için çeşitliliğe göz atabilirsiniz. Şık bir kruvaze kaban mı? Sportif bir mont mu? Size ve tarzınıza en uygun olanını seçerek kendinizi rahat ve özgüvenli hissedebilirsiniz.

Mont ve kabanlarda renk ve desen seçimi de tarzınızı şekillendirecek bir faktördür. Klasik ve zarif bir tarz için nötr tonlar (siyah, gri, bej) veya sofistike renkler (bordo, lacivert, kırmızı, kiremit rengi) tercih edebilirsiniz. Cesur bir tarz oluşturmak isterseniz canlı renkler ve cesur desenlerle kış gardırobunuzu hareketlendirebilirsiniz. Renkler ve desenler kıyafetinizi tamamlayarak kendinizi ifade etmenizi sağlar.

Vücut tipinize uygun bir kesim ve uzunluk seçmek hem stilinizi hem de rahatlığınızı etkiler. Cesur bir tarz için oversize kesimler tercih edebilirsiniz. Daha zarif ve belirgin hatlara sahip olmak isterseniz vücut hatlarınızı vurgulayan beli kemerli bir model tercih edebilirsiniz. Uzunluk olarak boyunuza ve tercihinize göre kısa, orta veya uzun seçenekler arasından seçim yapabilirsiniz. Boyunuza orantılı bir uzunluk, sizi daha proporsiyonlu gösterir.

Mont ve kaban seçiminizi tamamlarken küçük detaylara dikkat etmek de önemlidir. Örneğin; ceplerin konumu ve büyüklüğü, fermuarların kalitesi, kapüşon veya yakaların işlevselliği gibi detaylar kullanım kolaylığı ve stile katkıda bulunur. Bu detaylara önem vererek hem pratik hem de şık bir seçim yapabilirsiniz.

Kışın keyfini çıkarırken kendinizi iyi hissetmek için stil ve sıcaklık dengesi sağlayan erkek mont veya kadın mont modellerinin yanı sıra şıklığınızı pekiştirirken konforunuzu da sağlayabilirsiniz. E-bültenimize abone olarak size özel kampanyalardan ve yeni koleksiyonlarımızdan haberdar olabilirsiniz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Elbise Modelleri
URL: https://blog.sarar.com/anneler-gunu-hediye-onerileri/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

8 Mayıs Anneler günü, annelere olan minnettarlığın ve sevginin gösterildiği anlamlı bir gündür. Bu özel günde, annelere önemli olduklarını hissettirmek ve hatırlatmak için bazı değerli hediyeler veririz.  Anneler için hediye seçiminde en doğru olanını bulmak, bazen farklı ürün seçenekleri nedeniyle kararsızlığa yol açabiliyor. Bu kararsızlığı ortadan kaldırmak ve size hediye seçiminizde yardımcı olmak için hazırladığımız, anneler günü hediye önerileri ile en şık ve kaliteli hediyeyi kolay bir şekilde bulabileceksiniz.


### Elbise Modelleri ###


Anneler günü hediye önerileri arasında birbirinden şık ve zarif elbise modelleri ön plana çıkıyor. Modern tasarımlara ve farklı renklere sahip elbiseler, farklı zevklere hitap edebiliyor. Böylece elbise modelleri, her annenin beğeneceği özel bir anneler günü hediyesi dönüşüyor. Siz de anneniz için en şık elbiseyi, Sarar kadın elbise koleksiyonundan seçebilirsiniz. Annie elbise ve Lone elbise modellerinin yanı sıra birçok farklı elbise çeşitlerine sarar.com’da göz atabilirsiniz.


### Ceket Modelleri ###


Her mevsim giyilebilen ve farklı kombinler oluşturmaya yardımcı olan kadın ceket modelleri, sizler için ideal bir anneler günü hediyesi olabilir. Hem klasik hem de sportif bir tarzın en iyi tamamlayıcısı olan ceket modelleri, kadınların beğenisini kazanan ürünler arasında dikkat çekiyor. Her kadının gardırobunda mutlaka bulunması gereken ceket modelleri, anneler günü hediyesi için doğru bir tercih olacaktır. Ceket seçimi için nereden başlayacağınızı bilmiyorsanız, Sarar kadın Mona ceket ve Sandy ceket modellerini inceleyerek başlayabilirsiniz.


### Pantolon Modelleri ###


Kadın gardıroplarının olmazsa olmazı arasında yer alan, pantolon modelleri ile anneler günü hediye seçimini kolay bir hale getirebilirsiniz. Farklı renk ve modeldeki pantolonlar, her ortama uyum sağlar ve geniş bir kombin imkanı sunar. Anneler günü hediye fikri olarak göz önünde bulundurmanız gereken kadın pantolon modelleri, geniş ürün yelpazesi ile Sarar’da yer alıyor. Bahar ve yaz mevsiminin enerjini yansıtan kadın pantolon modellerini sarar.com’da inceleyebilirsiniz.


### Bluz Modelleri ###


Rahatlığı ve estetik tasarımları ile bluz modelleri, farklı kombinlerin parçası olabilen ve her mevsim giyilebilen bir kıyafettir. Farklı desenleri ve motifleri ile bluzlar, anneler gününde hediye ne alabilirim? Sorunuza yanıt olacak.  Kaliteli kumaş yapısına sahip kadın bluz modelleri sarar.com’da. Avantajlı fiyat seçenekleri ile Runa bluz ve Annie bluz modelleri ile annenler günü çok daha keyifli olacak.


### Etek Modelleri ###


Hem günlük hem de özel davetlerde giyebilecek etek modelleri, anneler günü hediye önerileri arasında bulunuyor. Zarafet ve şıklığı buluşturan kadın etek modelleri, anneler için harika kombinlerin ortaya çıkmasını sağlıyor. Her mevsim tercih edilebilen etek modelleri, anneler tarafından hediye olarak memnuniyet ile karşılanacaktır. Trendlere uygun ve şık bir hediye satın almak istiyorsanız, etek modellerine göz atabilirsiniz. Kadın etek modelleri anneler gününe özel fiyatlarla sarar.com’da sizleri bekliyor.


### Gömlek Modelleri ###


Bahar ile yaz mevsimlerinin enerjisini ve pozitifliğini yansıtan bir anneler günü hediyesi arıyorsanız, kadın gömlek modelleri bu ihtiyacınızı karşılayacaktır. Farklı renk ve tasarımlara sahip kadın gömlek modelleri, en güzel kombinlerin bir parçası olacaktır. Sarar kadın gömlek koleksiyonunda, annenizin giyim tarzına uygun düz veya desenli kaliteli gömlek çeşitleri bulunuyor. Düz ve beyaz bir renkte gömlek hediye atmak istiyorsanız Rayana gömlek, desenli bir gömlek hediye etmek istiyorsanız Juliana gömlek tüm beklentilerinizi karşılayacak.


### Eşofman Üstleri ###


Annenize hem rahat ve konforlu hem de şık ve sportif bir hediye etmek istiyorsanız, eşofman üstlerini incelemeden karar vermemelisiniz. Gün boyu huzurlu hissetmelerini sağlayacak eşofman üstü modelleri aynı zamanda hafif yapıları sayesinde özgür bir şekilde hareket etmelerini sağlayacak. Siz de Sarar’ın konforlu ve şık, eşofman üstü modelleriyle en güzel anneler günü hediyesi verebilirsiniz.

Anneler gününde hediye olarak en iyi, kaliteli ve uzun seneler boyu keyifle kullanabileceği bir giyim ürünü seçmek istiyorsanız, Sarar kadın koleksiyonunda birbirinden güzel giyim ürünlerine göz atabilirsiniz. Sarar kadın giyim ürünleri içinde, elbiseler, ceketler, pantolonlar, etekler ve daha pek çok farklı ürün yer alıyor. Sarar her zaman olduğu gibi bu sene de en özel anneler günü hediyesini vermenizi sağlayacak. Annelerinizin yüzünde tebessüm oluşturup, mutlu edebileceğiniz bir anneler günü olması dileğiyle.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Erkekler için Sevgililer Günü Hediye Kıyafet Önerileri
URL: https://blog.sarar.com/sevgililer-gunu-hediye-rehberi-2023/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Sevgilinizle geçirdiğiniz her gün ve zaman özel olsa da sevgililer gününü güzel bir hediyeyle taçlandırmak, sevgilinizi mutlu edecektir. Sevgilinize vereceğiniz özel bir hediyeyle onu düşündüğünüzü gösterebilir ve ilişkinize şık bir hatıra ekleyebilirsiniz.

Sizler için 14 Şubat Sevgililer Günü için birbirinden kaliteli ve özenle seçilmiş hediyelerden oluşan bir rehber hazırladık.


### Erkekler için Sevgililer Günü Hediye Kıyafet Önerileri ###


Erkek arkadaşınızın ya da eşinizin stilini göz önünde bulundurarak onu iyi tanıdığınızı hediyenizle gösterebilir ve seçeceğiniz kıyafetle sizi her zaman hatırlamasını sağlayabilirsiniz.

Business casual tarz kıyafetler giymekten hoşlanan bir erkek için hediye alıyorsanız bisiklet yaka triko veya balıkçı yaka triko kazaklar içinde bulunduğumuz mevsim için idealdir. Ayrıca kahverengi bir ceket hediye alarak kombinlerini en iyi şekilde tamamlamasını sağlayabilirsiniz. Öte yandan klasik takım elbise modellerinin vazgeçilmezi, erkeklerin dolabında her daim olması gereken uzun kollu beyaz gömlek ve mavi gömlek şık hediye alternatifleri arasında yer alıyor.

Sevgiliniz sportif kıyafetlerden hoşlanıyorsa hem günlük yaşamında hem de iş yaşamında kıyafetleriyle kullanabileceği bir spor ayakkabı hediye edebilirsiniz. Ayrıca siyah kareli gömlek birçok kıyafetle kolayca giyilebilirken, hafta sonu kombinlerinin vazgeçilmez parçası olabilir. Bu gömleğe çok yakışacak kot pantolon ya da siyah pantolon ile alacağınız hediyeleri birleştirebilir ve sevgilinizi bu özel günde mutlu edebilirsiniz.


### Erkekler için Sevgililer Günü Hediye Aksesuar Önerileri ###


Sevgililer günü hediyesi için tercihiniz aksesuarlardan yana ise kravat, mendil ve kol düğmesi setini hediye ederek zarif bir hediye seçimi yapabilirsiniz. Ayrıca sevgililer gününde alacağınız deri eldiven, kaşkol ya da kaban ile sevgilinizin soğuk günlerde üşümesini engellerken, incelikli seçiminizle kalbini de ısıtacaksınız. Ayrıca stiline daha çok uyum sağlayacağını düşünüyorsanız takım elbiseleriyle de kolaylıkla kullanabileceği düz atkı modelleri de hediye seçenekleriniz arasında yer alabilir.

Deri aksesuarları seven erkekler için deri kartvizitlik kullanışlı ve hoş bir hediye olacaktır. Seçkin hediyelerin en gözdesi çelik kol düğmesi ise romantik ve şık bir alternatif olarak değerlendirilebilir.


### Kadınlar için Sevgililer Günü Hediye Kıyafet Önerileri ###


Sevgililer günü için eşinize ya da sevgilinize alacağınız şık ve zarif hediyelerde düşünceli izler olması önemlidir. Sevgilinizin zevklerini göz önünde bulundurarak ve ona yakışacağını düşündüğünüz desenli elbise uygun bir seçim olabilir. Ayrıca iş yaşamında da kolaylıkla kullanabileceği şık bir leopar desenli elbise ile bu özel günü her zaman hatırlamasını sağlayabilirsiniz.

Kışın soğuk günleri için hediye alacağınız krem rengi kazak ya da siyah kazak ile hem beğenisini kazanabilir hem de onu düşündüğünüzü gösterebilirsiniz. Ayrıca bu senenin trend ürünleri arasında yer alan yumuşak dokulu mont modeli ya da renkli kaban modelini de sevgililer günü hediyeleri arasında değerlendirebilirsiniz.

İş yaşamında şık, özenli seçimleri olan bir sevgiliye hediye alıyorsanız, seçeceğiniz ışıltılı pantolon modeli ve klasik ceket ile iddialı bir görünüme ulaşmasını sağlayabilirsiniz. Minimal ve sportif hediye almak isterseniz konforlu, tasarım ve şık sweatshirt modelleri işinizi kolaylaştırabilir.


### Kadınlar için Sevgililer Günü Hediye Aksesuar Önerileri ###


Zarif hediyeler arasında yer alan birçok kadın aksesuarını sevgililer gününde değerlendirebilirsiniz. Desenli eşarp ve düz eşarp modellerinin bu seçenekler içerisinde şık alternatifler olduğunu söyleyebiliriz. Sevgilinizin kullanım alışkanlığına göre şal modelleri de hediye olarak seçebilirsiniz. Bu sene çanta modelleri arasında trend olan mini  kırmızı çanta da özel bir hediye olacaktır.


### Sarev Sevgililer Günü Ev Hediye Önerileri ###


Sevgililer gününde sevdiklerinize yaşam alanlarını özelleştirmek ve güzelleştirmek için hediye alabilirsiniz. Sağlıklı yaşamı ve kaliteli uykuyu önemseyen sevdiklerimiz için pamuk içeriğiyle, aradıkları rahatlığı sağlayan, desenli çift kişilik nevresim takımı alabilirsiniz. Sadelikten yana olanlar için de saten çift kişilik nevresim takımını tercih edebilirsiniz.

Modern detayları ve kaliteli dokusuyla desenli tek kişilik yatak örtüsü ya da soft renk tonuyla düz renkli tek kişilik yatak örtüsü de seçenekleriniz arasında yer almalı.

Sevgiliniz ya da eşinizle dizi-film izlerken de kullanabileceğiniz birbirinden şık çift kişilik battaniye modelleri arasından seçim yapabilirsiniz. Ayrıca tek kişilik battaniyeleri de soğuk kış günlerinde hediye olarak alabilirsiniz.

Dekorasyonu sevenler için ise throw battaniyeler hem kullanışlı hem de dekoratif hediyeler arasındadır.

Sarar kaliteli ve şık ürünleriyle birbirinden farklı seçenekle özel günlerinizde de yanınızda. Sevgilinizle ve sevdiklerinizle mutlu ve huzurlu nice sevgililer gününü birlikte karşılamanızı dileriz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Başlık bulunamadı
URL: https://blog.sarar.com/temmuz-ayinin-stil-ilhami/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Müzik dünyasının büyüleyici ikonlarından Diana Krall ve Leonard Cohen, sahip oldukları müzikal yeteneklerin ötesinde unutulmaz birer tarza sahip isimlerdir. Hem sahnede hem de günlük hayatta gösterdikleri zarif ve etkileyici giyim tarzlarıyla hayranlarını büyülemişlerdir. Bu iki sanatçının giyim tarzı ve stili ilham verici birer unsurdur haline gelmiştir. Stil ilhamı konseptimizde bu ay Diana Krall ve Leonard Cohen’in benzersiz giyim tarzlarını yakından inceleyerek onların modaya olan etkilerini keşfedeceğiz. Müziğin büyülü dünyasının bu iki eşsiz figürünün giyim tarzı ve stiline yakından bakalım.

Kendine özgü caz yorumu ve piyano çalma becerisiyle tanınan Krall aynı zamanda sahne şıklığı ve zarafetiyle de hayranlık uyandırıyor. Müziğe olan ilgisi küçük yaşlarda başlayan Krall, ailesinin desteğiyle piyano çalmaya başlamıştır. Caz müziğine olan tutkusu da genç yaşlarda ortaya çıkmıştır. İlk caz eğitimini aldığı Vancouver’daki Berklee College of Music sayesinde müzik kariyerinin temelleri atılmıştır. 1990’ların başında profesyonel müzik kariyerine adım atan Krall çeşitli caz kulüplerinde sahne almaya başlamış ve kısa sürede dikkatleri üzerine çekmiştir. İlk albümü Stepping Out ise caz dünyasına adımını attığı yıl olan 1993’te piyasaya çıkmıştır.

Müziğin zarif ve yetenekli ifadesi olarak değerlendirilen Diana Krall, kariyeri boyunca birçok ödül kazanmış ve sayısız başarı elde etmiştir. Özellikle Grammy ödüllerinde çok sayıda adaylık ve ödül kazandı. 1999’da When I Look in Your Eyes albümüyle En İyi Caz Vokal Albümü Grammy’sini kazanarak büyük bir çıkış yapmıştır. Müzikal kariyeri boyunca birçok ünlü sanatçıyla işbirliği yaparak düetler seslendirmiştir. Bu işbirliklerinin en dikkat çekici olanlarından biri efsanevi gitarist ve şarkıcı Elvis Costello ile evlendiği 2003 yılında gerçekleşti. Krall ve Costello hem sahne hem de stilde uyumlu bir çift olarak sık sık dikkat çekmiştir. Diana Krall’ın yaşam tarzı ve sahne şıklığı onun müziğinin bir yansıması gibidir. İkinci el giyim mağazalarını tercih eden Krall sahne performanslarında sıklıkla zarif ve klasik kıyafetler giyiyor. Kendine özgü retro tarzı hem sahnede hem de günlük hayatta oldukça dikkat çekicidir. Ayrıca makyajında ve saç stilinde de retro ve vintage unsurları sıkça kullanmayı tercih ediyor. Müzikseverler ve modaseverler için ilham kaynağı olmaya devam eden Diana Krall’ın kombin tercihlerine hep birlikte göz atalım.

Diana Krall’ın ilk kombinine baktığımızda klasik şıklığa vurgu yapan parçalarla özgün tarzını yansıttığını görüyoruz. Hem zarif hem de profesyonel görünüm sunan bu kombin zamanın modasından etkilenmeyen bir stil sunuyor. Düz ve minimalist tasarımlardan oluşan bu hoş kombini oluşturmak için Averys Siyah Elbise kullanabilirsiniz. Kolsuz elbise, zarif bir görünüm sağladığı için zarafetin ve inceliğin bir ifadesi olarak kabul edilir. Siyah renk ise her zaman şıklığın simgesidir. Klasik şıklığın anahtar parçalarından olan bu elbise ile yıllar boyunca değişmeyen bir çekiciliğe sahip olabilirsiniz. Zamanın ötesinde şıklık sunan bu elbiseyi zarif ve profesyonel bir şekilde tamamlamak için Silana Klasik Siyah Ceket öneriyoruz. Siyah ceket hem şıklığı hem de iş tarzını yansıtan bir öğedir. Bu nedenle kombini iş ortamı, akşam yemeği ve resmi etkinlikler gibi profesyonellik ve biraz ciddiyet gerektiren ortamlarda değerlendirebilirsiniz. Bu kombine en ideal şekilde eşlik edecek aksesuar olarak Siyah Elegant Çanta tercih edebilirsiniz.

Müziğinin yanı sıra stiliyle de kalpleri fetheden Diana Krall’ın ikinci kombini oldukça şık ve sofistike bir tarzı yansıtıyor. Zarif ve rahat aynı zamanda da modern bir görünüm sunan bu kombini oluşturmaya Yancy Siyah Pantolon ile başlayabilirsiniz. Yüksek bel pantolon bel hattını vurgulayarak kadınsı bir siluet yaratılmasına yardımcı olur. Bol paça kesimi ise pantolonun alt bölümüne ekstra bir hareketlilik ve zarafet katar. Hoş bir görünüme ve duruşa sahip olan bu pantolonu Raina Siyah Klasik Ceket ile eşleştirebilirsiniz. Bu ceketin kapri kol ve yakasız tasarımı modern bir dokunuş eklerken siyah rengi ve klasik kesimi şıklığını koruyor. Yakasız ceketler genellikle daha rahat bir görünüm sunar. Bu sayede kombini zarif ve modern hale getiriyor. Kapri kol ceketin modern dokunuşu ve yüksek bel pantolonun paça tasarımı, bu kombini özgün kılıyor. Kombini işlevsel ve şık bir aksesuar ile tamamlamak için Siyah Elegant Çanta kullanmanız faydalı olur. Tüm kombin siyah renk temeline dayandığı için şıklık ve sadeliği temsil ediyor. Bu sayede herhangi bir iş ortamında veya özel bir etkinlikte bu şık ve sofistike kombini giyebilirsiniz.

Rahat ve klasik giyinmeyi tercih eden Diana Krall üçüncü kombiniyle karşımızda. Son derece konforlu görünen ve yaz stilini yansıtan bir görünüm sunan smart casual tarzındaki bu kombinle gün boyu rahat edebilirsiniz. Özgün tarzı ve konforu ön planda tutan bu kombini oluşturmaya Shayna Beyaz Pantolon ile başlamanızı öneriyoruz. Beyaz pantolonlar özellikle yaz gardırobunun vazgeçilmezlerindendir. Lastikli bel detayına sahip olan bu pantolonla kolay bir şekilde hem rahat edebilir hem de şık görünebilirsiniz. Ayrıca beyazın temiz ve ferahlatıcı etkisi sayesinde diğer renklerle güzel bir kontrast oluşturabilirsiniz. Duruşuyla hayranlık uyandıran beyaz pantolonu Ashley Mavi Gömlek ile eşleştirebilirsiniz. Rahat kesimi sayesinde ferahlatıcı bir etki sağlayan gömleğin şık duruşu oldukça çekicidir. Kombinde bir denge oluşturmak ve zarafet katmak için Gri Elegant Kadın Çanta kullanmalısınız. Sarar koleksiyonlarıyla oluşturduğunuz bu kombini günlük aktivitelerden özel yemeğe kadar birçok farklı etkinlikte kullanabilirsiniz. Sarar kadın giyim koleksiyonlarında bulunan eşsiz parçalarla pek çok özgün kombine imza atabilirsiniz.

Diana Krall’dan sonra şiirin ve müziğin derin düşünürü Leonard Cohen’ın stiline ve seçimlerine bakalım.

Edebiyat ve müzik dünyasında büyük bir etki yaratan Leonard Cohen, çok yönlü bir yetenektir. Hem şair hem de müzisyen olarak büyük bir hayran kitlesi edinmiştir. Kariyeri boyunca derin düşünce ve içsel duyguların ifadesine odaklanmıştır. Bu nedenle eserleri birçok insan için ilham kaynağı olmuştur. Cohen, kariyerine edebiyatla başlamıştır. İlk kitabı olan Let Us Compare Mythologies, 1956 yılında yayımlanmıştır. Edebiyatın yanı sıra müziğe olan ilgisi de bir o kadar güçlüydü. Bu sayede 1960’ların ortalarında müziğe daha fazla yönelmeye başlamıştır. Cohen’in müzik kariyeri 1967 yılında çıkardığı Songs of Leonard Cohen albümüyle başlamıştır. Albümde yer alan şarkılar hemen büyük beğeni toplamayı başarmıştır. Müziğindeki sözler genellikle derin ve melankoliktir. Hayatının bir dönemini Budist manastırında geçiren sanatçı müziğinde dini temalara da sık sık yer vermiştir.

Leonard Cohen sahne performansları ve genel tarzıyla da hayranlık uyandırmıştır. Genellikle siyah takım elbiseleri ve tişörtleriyle sahneye çıkmıştır. Bu minimal şıklığı, derin ve kendine özgü sesi gibi onun bir parçası haline gelmiştir. Leonard Cohen, müziğe ve sanata olan katkıları nedeniyle birçok ödül kazanmış ve 2016 yılına kadar sahne almaya devam etmiştir. Müziği, şiirleri ve tarzıyla duygusal ve zihinsel dünyamıza derin bir pencere açan Cohen, yeni nesillere ilham olmaya devam ediyor. Duygu yüklü sözleriyle hala birçok insanı etkilemeye devam eden Leonard Cohen’ın seçimlerine ve tarzına hep beraber göz atalım.

Leonard Cohen’ın başlangıç kombininde klasik ve şık bir tarz karşımıza çıkıyor. İş toplantılarından düğün gibi birçok farklı etkinlikte giyilebilecek nitelikte olan bu kombini hazırlamak oldukça keyifli. O halde hemen kombini oluşturmaya başlayalım. Resta Antrasit Pantolon ve Giza Selection Gri Gömlek eşleştirmesi yapabilirsiniz. Şıklığı, sadeliği ve uyumu bir araya getiren kombin olabilmesi için pantolon ve gömleği Amara Gri Ceket ile tamamlamanız faydalı olur. Gri, çok yönlü bir renktir. Özellikle antrasit ile güzel bir denge oluşturur. Bu kombindeki anahtar parça gömlektir. Çünkü gri gömlek kombini bütünleştiren unsurdur.

Modern ve zarif görünmeyi seviyorsanız hemen Leonard Cohen’ın ikinci kombinine bakmalısınız. Gri tonlarıyla oluşturulan bu kombin sofistike ve şık bir stili yansıtıyor. Özel davetlerden iş toplantılarına kadar pek çok farklı etkinlikte ve ortamda kolay bir şekilde değerlendirebileceğiniz bu kombin, kurtarıcınız olabilir. Bu şık görünümlü kombini oluşturmak için Resta Koyu Gri Pantolon ile Eleta Uzun Kol Slim Gri Gömlek eşleştirmesi yapmanızı öneriyoruz. Kombine sofistike bir dokunuşu Addy Gri Yelek ile yapabilirsiniz. Koyu gri kanvas pantolon, pek çok kombinin temel parçasıdır. Çünkü koyu gri çok yönlü bir renktir ve birçok farklı üst giyim parçasıyla mükemmel bir şekilde uyum sağlayabilir. Gri gömlek, kombini tamamlayan bir diğer önemli parçadır. Gri kumaş yelek ise kombini zenginleştiren ve katmanlar ekleyen bir unsurdur. Yelek, kombine daha resmi bir hava katar ve şıklığı artırır. Etkileyici ve şık görünmeyi tercih ettiğiniz zamanlarda bu tarz bir kombin oluşturabilirsiniz.

Leonard Cohen’ın final kombinine geldiğimizde bizi yine modern ve şık bir tarz karşılıyor. Şık olduğu kadar konforlu olduğu da anlaşılan bu harika kombin için hemen detaylara geçelim. Resta Gri Çizgili Çizgili Pantolon ve Como Slim Siyah Gömlek kombinin önemli parçaları arasında yer alıyor. Pantolonun çizgili deseni kombini daha çarpıcı hale getiriyor. Bu farklı dokunuşun en ideal tamamlayıcısı ise siyah gömlektir. Oldukça şık ve modern görünüm sunan pantolon – gömlek ikilisini tamamlamak için Grasse Siyah Trençkot öneriyoruz. Bu etkileyici kombine aksesuar dahil etmek isterseniz siyah veya gümüş renkli saat, siyah deri kemer veya ince bir kravat tercih edebilirsiniz. Müzik ve edebiyat dünyasının başarılı ve sevilen sanatçılarından biri olan Leonard Cohen’ın benzersiz tarzı size de ilham verebilir. Kendi özgün stilinizi yaratırken Sarar erkek giyim koleksiyonlarında bulunan parçalardan faydalanabilirsiniz.

İncelediğimiz bu iki yetenekli sanatçının kendilerine özgü tarzları, bu ayki stil ilhamı yazımızın odak noktası oldu. Kendi benzersiz tarzınızı oluştururken modern, şık, klasik ve zarif seçenekler sunan Sarar koleksiyonlarına sarar.com’dan ulaşabilirsiniz


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Doğal Yollarla Evde Leke Çıkarmaya Çalışırken Dikkat Edilmesi Gerekenler
URL: https://blog.sarar.com/dogal-yollarla-evde-leke-cikarma-yontemleri/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Evdeki lekeler çoğu durumda can sıkıcıdır. Aslında zorlu lekeler, doğru temizleme yöntemleriyle kısa sürede kolaylıkla ortadan kalkar. Bu yazımızda evde leke çıkarma yöntemlerini sizinle paylaşacağız.


### Doğal Yollarla Evde Leke Çıkarmaya Çalışırken Dikkat Edilmesi Gerekenler ###


Lekeleri ortadan kaldırmak için bazı noktalara dikkat etmek gerekir.


### Beyaz Kumaşlar için Doğal Ağartıcılar ###


Genellikle beyaz ev tekstili olan kumaşlardan lekeleri temizlemek daha zor gibi gelir. Fakat birkaç kolay teknikle istediğiniz temiz görünümü elde edebilirsiniz. Beyaz kumaşlardaki lekeler için karbonat ve su karışımı kullanabilirsiniz. Bu karışım doğal bir ağartıcı görevi üstlenir. Lekeli bölgeye karışımdan sürdükten sonra yaklaşık 1 saat kadar güneş ışığında bekletmeniz gerekir.

Elma sirkesi, lekelerde oldukça etkili sonuç ortaya koyar. Beyaz kumaşın parlamasını ve lekelerin çıkmasını sağlar. Yarım su bardağı elma sirkesini yıkama suyuna eklemek lekelerin ortadan kalkmasında etkili rol oynar. Temizlikte genellikle elma sirkesi kullanılsa da beyaz sirke de oldukça etkili bir üründür. Lekeleri çıkarmasının yanı sıra kumaşın bembeyaz olmasını sağlar. Bir su bardağı beyaz sirke ile su karışımı lekeleri çıkarmak için yeterlidir.

Bazı leke türlerinde aspirin de oldukça etkilidir. İşlemi uygulamak için aspirinin ezilerek suyla karıştırılması gerekir. Macun haline gelen aspirini lekeli bölgeye diş fırçası yardımıyla sürebilirsiniz. Leke çok zorsa sirke ve karbonat karışımı kullanmak da mümkündür. Bir miktar karbonatın üzerine sirke dökerek, lekeli bölgenin üzerinde bekletmek gerekir. Bir süre sonra leke ortadan kalkar.


### Renkli Kumaşlara Uygulanabilir Çözümler ###


Renkli kumaşlarda meydana gelen lekeleri çıkarmak için daha özenli ve daha dikkatli olunması gerekir. Aksi takdirde renklerde solmanın meydana gelmesi kuvvetli bir ihtimaldir. Renkli kumaşlarda meydana gelen lekeleri temizlemek için kabartma tozu kullanabilirsiniz. Kabartma tozu, renklerde aşınmaya sebep olmadan temizleyici özellik sunar.

Renkli çamaşırlar için uygun olan yöntemlerden biri de gliserin ile temizlemektir. Gliserin renkleri koruyucu özellik göstererek, lekeleri çıkarır. Kumaş türüne göre lekeye gliserin sürerek, bir süre bekletebilirsiniz. Ardından lekeyi su ile ovalayarak temizleyebilirsiniz. Eğer leke hala çıkmadıysa kumaşı makineye atarak her zamanki yıkama yöntemini kullanabilirsiniz.

Lekeleri temizlemek için beyaz sabun kullanabilirsiniz. Lekeli bölgeyi hafifçe ıslattıktan sonra sabun sürebilirsiniz. Tüm lekeli yüzeyi sabunla kapattıktan sonra bir bez yardımıyla ovalamanız gerekir. Bu sayede lekeler kolayca temiz hale gelir. Renkli kumaşlardaki leke çıkarma yöntemlerinden bir diğeri maden suyu ve sirke karışımıdır. Bir miktar sirke ile karıştırılan maden suyu, lekenin kısa sürede temizlenmesini sağlar.


### Hassas Kumaşlardaki Lekeler için İpuçları ###


Hassas kumaşlarda meydana gelen lekelere müdahale etmeden önce ortaya çıkış nedenini belirlemek gerekir. Leke türüne göre temizleme yöntemlerine başvurmak etkili sonuç ortaya koyar. Hassas kumaş türlerini temizlerken dikkat edilmesi ve hassas davranılması çok önemlidir. Kumaşın herhangi bir hasar meydana gelmeden temizlenmesi için nazikçe hareket edilir. Bu aşamada kesinlikle sert hareketlerden kaçınılmalıdır.

Hassas kumaşlardaki lekeleri temizlemek için süt ve karbonat karışımını kullanabilirsiniz. Kumaşın üzerine bir miktar ılık süt sürdükten sonra bir çay kaşığı kadar karbonat eklenir. Karışım yumuşak bir fırça ile leke yüzeyinde gezdirilir. Leke çıktıktan sonra yıkanarak, temizleme işlemi tamamlanır.

Hassas kumaşları sık sık yıkamak önerilmeyen bir durumdur. Sık yıkanan kumaş kısa sürede formunu kaybederek, zarar görmeye başlar. Ayrıca kumaşı yıkarken aşırı sıcaklıklardan kaçınmak gerekir. Bunun yerine soğuk ya da ılık su kullanılması tavsiye edilir.


### Farklı Leke Türlerine Özel Çözümler ###


Kahve ve çay lekeleri için karbonat ile sirke karışımı kullanabilirsiniz. Lekeli bölge üzerine karbonat serperek, bir miktar sirke eklenir. Ortaya köpük çıkar. Bu köpüğün ovalanarak yıkanması, kahve ve çay lekelerini ortadan kaldırır.

Metal kaynaklı lekeleri temizlemek için ise limon suyu son derece etkilidir. Yüzeye sürülen limon suyu birkaç dakika içinde lekenin ortadan kalkmasını sağlar. Bir süre sonra kumaşı yıkayarak, lekelerden kurtulabilirsiniz.

Yağ bazlı lekeler için mısır nişastası kullanabilirsiniz. Lekeli bölgeye serpiştirilen mısır nişastası başarılı bir yöntemdir. Yüzeye ilave edilen nişasta bir süre sonra emilir. Ardından lekeleri nazikçe temizlemek yeterlidir. Yağ bazlı lekeler için bal ve sıvı deterjan karışımı da sürebilirsiniz. Eşit oranda karıştırılan bal ve sıvı deterjan yağ lekelerini temizler.

Birçok kişinin sıkça karşılaştığı leke türleri arasında kan yer alır. Kan lekesiyle baş etmenin yolu ise limon suyundan geçer. Kanlı bölgeye sıkılan limon, kısa sürede lekenin yumuşamasını sağlar. Ardından kumaşı makineye atarak, temizleme işlemini tamamlayabilirsiniz.

Siz de kaliteden ödün vermeyen kumaşlardan oluşan zengin Sarev ürün seçeneklerine göz atabilir, ev tekstili ürünleriniz için uzun ömürlü ve dayanıklı bir tercih yapabilirsiniz. Kampanya ve haberlerimizden de bilgi sahibi olmak için e-bültenimize üye olabilirsiniz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Başlık bulunamadı
URL: https://blog.sarar.com/eylul-ayinin-stil-ilhami/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Giyim tarzları, ünlülerin hayatlarına kişisel birer imza gibi işlenir. Bu yüzden de zaman içinde unutulmaz izler bırakırlar. Bu izlerden bazıları ise adeta moda tarihine damga vuran niteliktedir. İşte iz bırakan ve Hollywood’un parlak dünyasında ışıldayan iki isim: Lola Van Wagenen ve Robert Redford. Bu ikili, sadece sinema kariyerleri ile değil benzersiz giyim tarzları ve unutulmaz stilleriyle de hafızalarda yer edinmiştir. Zamanın ötesindeki zarafetleri ve seçkin tarzlarıyla ikon haline gelen Lola Van Wagenen ve Robert Redford’un giyim tarzını Eylül Ayının Stil İlhamı yazımızda keşfe çıkacağız.

Lola Van Wagenen, benzersiz giyim tarzının yanı sıra hayatı boyunca yansıttığı zarif duruşuyla da dikkatleri üzerine çekmiştir. Kariyeri, yaşam tarzı ve unutulmaz stiliyle adını modanın ve güzellik anlayışının vazgeçilmez isimlerinden biri olarak hafızalarda yer ediyor. Lola Van Wagenen’in hayatına yakından baktığımızda onun sadece bir güzellik ikonu olmadığını, kariyeriyle de etkileyici bir yolculuğa çıktığını görüyoruz. Van Wagenen, genç yaşlarındayken film yapımcısı Robert Redford ile tanışmış ve bu tanışma onun hayatının yönünü değiştirmiştir. Kendi alanında yetenekli bir film yapımcısı olan Lola, eğitim alanındaki kariyeri boyunca sosyal sorumluluk projelerine de büyük önem vermiştir. Bu nedenle insani değerleri yansıtan yaşam tarzına yönelmiştir. Sade ve zarif bir tarza sahip olan Lola Van Wagenen, modayı sadece takip etmekle kalmamış kendi benzersiz tarzını da yaratmıştır. Her zaman sofistike ve çekici bir duruşla kendini göstermiştir. Minimalist ve klasik parçaları bir araya getirerek estetik bir uyum yakalamıştır. Kıyafetlerinden aksesuarlarına kadar her detayı özenle seçen Lola Van Wagenen, rahatlığı ve şıklığı bir araya getirerek kendi modasının ikonu olmuştur.

Lola Van Wagenen’in ilk kombinine baktığımızda klasik ve şık tarzı karşısında bir kez daha büyüleniyoruz. Kullandığı trençkot sayesinde kombine sofistike bir hava katmış. Trençkot, klasik, zamansız ve kolay kombinlenebilen bir parça olarak bilinir. Bu sebeple de rahat ve şık bir stil elde edilmesini kolay şekilde sağlar. Günlük giyimden biraz daha resmi ve sofistike havaya sahip olan şık bir kombin oluşturmak için Lola Van Wagenen’in ilk kombininden esinlenebilirsiniz. Raine Lacivert Pantolon ile Mariam Beyaz Gömlek eşleştirmesi, zarif bir görünüm elde edilmesine yardımcı olacaktır. Gömlekte bulunan cep ve el boyaması detayları sayesinde şık ve modern bir görünüm sergileyebilirsiniz. Bu modern kombine sofistike bir dokunuş yapmak için Laura Bej Trençkot tercih etmelisiniz. Trençkotta bulunan kemer detayları ve kapüşon sayesinde şık olduğu kadar konforlu bir kombine de sahip olabilirsiniz.

Davetler ve özel organizasyonlarda romantik ve feminen tarzı yansıtan kombinleri tercih ediyorsanız ilham almak için hemen Lola’nın ikinci kombinine odaklanmalısınız. Beli vurgulayarak silueti şekillendiren ve çiçek desenleri ile romantik bir hava yaratan bu kombini oluşturmak Sarar koleksiyonları ile çok kolay! Alyssa Mavi Elbise, klasik yaka detayı ile sofistike bir görünüm sunar. Zarif duruşu ve kadınsı havasını çok beğeneceğiniz bu şık elbiseyi Kirli Beyaz Pamuk Keten Şal ile kombinleyebilirsiniz. Kombinin şıklığını tamamlamak için son dokunuşu Gri Elegant Kadın Çanta ile yapmanızı öneriyoruz.

İş toplantılarından akşam yemeklerine kadar geniş bir yelpazede kullanılabilen casual chic tarzı kombine ihtiyacınız varsa Lola’nın üçüncü kombini size ilham verebilir. Modern ve rahat bir şıklıkla minimalizmi bir araya getiren Lola Van Wagenen yine muhteşem görünüyor. Yancy Siyah Pantolon ile bu harika kombini oluşturmaya başlayabilirsiniz. Asil bir duruş sergileyen pantolonu Arbesa Siyah Triko ile tamamlamanızı öneriyoruz. Siyah renkli pantolon ve kazak temel olarak monokrom bir paleti temsil ediyor. Ayrıca bol paça pantolonun rahatlığı ve boğazlı kazağın şıklığı bir araya geldiğinde hoş bir denge oluşur. Şıklık ve rahatlığı bir arada sunan bu konforlu kombini zarif bir detay ile tamamlamak için Turuncu Pamuklu Şal kullanabilirsiniz.

Lola Van Wagenen’den ilham alarak Sarar kadın giyim koleksiyonları ile siz de kendi stilinizi yaratabilirsiniz. Şimdi de Lola Van Wagenen’in bir zamanlar hayat arkadaşı olan ünlü aktör Robert Redford’u ve stilini mercek altına alalım.

Sinema dünyasının en saygın ve tanınmış isimlerinden biri olan Robert Redford, hem oyunculuğu hem de sinemacılığı ile dikkat çeken bir isimdir. Sunduğu sakin duruşu, zarif tarzı ve derinlemesine performansları ile Redford, Hollywood tarihinde özel bir yer edinmiştir. Robert Redford, oyunculuk kariyerine Broadway sahnelerinde adım atmıştır. Ancak gerçek çıkışını 1969 yılında Butch Cassidy and the Sundance Kid filmindeki Butch Cassidy rolü ile yapmıştır. Bu rolle birlikte çekici duruşu, mizahi yetenekleri ve doğal oyunculuğuyla izleyicilerin ilgisini çekmeyi başarmıştır. Daha sonra The Sting ve The Way We Were gibi unutulmaz yapımlarda da başarılı performanslar sergilemiştir. Redford, sadece bir oyuncu olarak değil bağımsız sinemanın savunucusu olarak da öne çıkmıştır. 1980 yılında Sundance Film Festivali’ni kurarak bağımsız yapımların desteklenmesine katkı sağlamıştır. Ayrıca Ordinary People filmiyle de yönetmenlik oturmuş ve En İyi Yönetmen Oscar’ını da kazanmıştır. Robert Redford’un sade ve sofistike tarzının günlük yaşamına da yansıdığını görüyoruz. Doğa ve çevre konularına duyduğu ilgi, ekolojik yaşam tarzını benimsemesine yol açmıştır. Sade ve klasik bir giyim tarzına sahip olduğu için özellikle rahat kesimli pantolonlar, ceketler ve zarif gömlekler imzası niteliğindedir. Sanatsal başarıları, yaşam felsefesi ve giyim tarzı ile hayranlarına ilham olmaya devam eden Robert Redford’un stiline daha yakından bakalım.

Kariyeri boyunca birçok unutulmaz karaktere hayat veren Redford’un sade ve zarif stilinden ilham almak isteyenler için ilk kombini harika bir örnek! Doğal ve rahat şıklığı sunan bu kombinle günün her saatini hem konforlu hem de keyifle geçirebilirsiniz. Casual şıklığı yaratmaya yardımcı olan bu kombinde Roys Koton Taş Rengi Pantolon kullanmanızı öneriyoruz. Son derece rahat olan bu pantolonu Goias Uzun Kol Çizgili Bej Gömlek ile eşleştirebilirsiniz. Gömleğin pamuklu yapısı ve slim fit kalıbı, şık bir etki yaratmaya yardımcı olur. Bu harika kombini sıcak ve doğal bir şekilde tamamlamak için Dikişli Kahverengi Kemer tercih etmelisiniz. Robert Redford gibi havalı bir görünüm sergilemek için dilerseniz siz de gömleğin kollarını katlayabilirsiniz.

Robert Redford’un ikinci kombini smart casual tarzın en ideal örneklerinden biridir. Resmiyet ve rahatlık arasında muazzam denge yaratan bu kombin, gününün bir kısmını ofiste bir kısmını ofis dışında geçirenlere hitap ediyor. Redford’un verdiği ilhamla kombini oluşturmaya başlayalım. Enric Koyu Bej Pantolon ve Goias Mikro Desenli Slim Fit Ekru Gömlek bu harika kombinin önemli parçaları arasında yer alıyor. Keten pantolonun hafif ve rahat yapısı ile gömleğin nefes alan yapısı, kombini daha rahat bir hale getiriyor. Son derece konforlu olan bu kombine ekleyeceğiniz Sarar Triko Yelek, kombinin rahat havasını pekiştirecek nitelikte. Hem profesyonel hem de rahat bir izlenim bırakmayı hedefliyorsanız bu tarz bir kombini tercih edebilirsiniz.

Sadeliğe ve rahatlığa önem veren Robert Redford’un final kombini de casual tarza hitap ediyor. Hem modern hem de tarz sahibi bir izlenim bırakmayı amaçlıyorsanız Redford’un üçüncü kombininden esinlenebilirsiniz. Kombine stil ve rahatlık katmak için Sarar Premium Lacivert Denim Pantolon tercih etmelisiniz. Terletmeyen ve dört mevsim rahat bir şekilde kullanılabilen bu pantolonu Eleta Desenli Slim Mavi Gömlek ile eşleştirebilirsiniz. Gömleğin modern duruşu, gün boyu şıklığınızı destekleyecek özelliktedir. Günlük aktivitelerinizde size eşlik edecek bu kombini tamamlamak için Çift Taraflı Düz Dikişsiz Kemer kullanabilirsiniz.

Sinemanın efsane ismi Robert Redford’un sonuncu kombiniyle yazımızı tamamlamış bulunuyoruz. Ünlü ismin stilinden ilham alarak kendi kombinlerinizi hazırlamak için Sarar erkek giyim koleksiyonlarında yer alan özel parçalardan faydalanabilirsiniz.

Size ilham kaynağı olmak için Eylül Ayının Stil İlhamı yazımızla ikonik tarzlarıyla hayranlık uyandıran ünlü isimlerin stilini yakından inceledik. Zarif ve kaliteli tasarımlardan oluşan modern koleksiyonlarıyla Sarar, sarar.com’da sizleri bekliyor.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Old Money Sonbahar & Kış Renk Seçenekleri
URL: https://blog.sarar.com/sonbahar-kis-old-money-kombinleri/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Old Money akımı, giysilerden daha fazlasını ifade eder. Bu akım aslında bir yaşam tarzını ve geçmişin zenginliğini yansıtan bir giyim tarzıdır. Eğer geleneksel ve sofistike bir stil arıyorsanız Old Money kombinleri tam size göre olabilir. Bu akım sadece görünümünüzü değil tarihi ve kültürel zenginliği de yansıtır. Lüksü göstermekten çok lüksü anlamakla ilgilidir. İnsanların size bakıp “Neredeyse bir asır öncesinden gelmiş gibi görünüyorsunuz” demesini sağlar. Bu ancak zamanın eskitemediği klasik parçalar, nüanslı renkler ve zarif aksesuarlarla gerçekleştirilir.

Old Money giyim tarzı, eskimeyen değerleri ve zerafeti yansıtır. İster bir klasik trençkotun üzerine bir ipek atkı takın ister yün bir blazer ile ince bir kaşmir kazak giyin bu stil sizi her zaman öne çıkarır. Bu yazımızda kaliteyi, geleneği ve zamanın güzelliğini yücelten bir yaklaşımı yansıtan Old Money giyim akımının sırlarını keşfedeceğiz. Hazırsanız geçmişten ilham alarak modern bir zarafetin kapılarını aralayalım.


### Old Money Sonbahar & Kış Renk Seçenekleri ###


Old Money tarzında sonbahar ve kış ayları için tercih edilen renkler, sofistike bir zarafeti ve tarihi bir şıklığı yansıtır. Modern dünyada klasik bir zarafeti temsil ederken mevsimlerin güzelliklerine de saygı duyar. Old Money stilinin sofistike dünyasında sonbahar ve kış ayları için tercih edilen renkler şunlardır:

Old Money tarzı için bej ve kahverengi gibi doğal tonlar vazgeçilmezdir. Sonbaharın sıcak renk paleti, bejin yumuşaklığı ve kahverenginin zenginliğiyle hayat bulur. Bu renkler, Old Money stilini mükemmel bir şekilde yansıtır.

Old Money tarzında sonbahar ve kışın soğuk günlerine derinlik katmak için koyu lacivert ve şarap kırmızısı renkleri mükemmel tercihlerdir. Bu renkler sıcaklığı ve zarafeti vurgular.

Old Money tarzı denince akla gelen klasik renkler siyah ve beyazdır. Asla modası geçmeyen siyah ve beyaz, sade ve zarif şıklık elde edebileceğiniz bir kombinasyondur.

Old Money tarzında doğadan da ilham alınır. Sonbaharın yapraklarına gönderme yapan orman yeşili rengi ile kombinlerinize doğal bir şekilde canlılık ve tazelik katabilirsiniz.

Gri ve taş rengi, Old Money tarzının zarafetini yansıtır. Sade ve klasik bir şıklığın temsilcisi olan bu renklere kombinlerinizde bol bol yer verebilirsiniz.

Old Money stilinde desenlere de yer vardır. Prens Wales deseni ve ekose gibi geleneksel desenler, kombinlerinizi zenginleştirir. Tarzınıza eski dünya cazibesi katmak için bu desenleri tercih etmelisiniz.


### Erkekler için Sonbahar & Kış Old Money Kombin Önerileri ###


Zamanın ötesinden gelen şıklığı ve zarafeti temsil eden Old Money tarzı, özellikle sonbahar ve kış aylarında daha etkileyici bir görünüm sunar. İşte erkekler için 3 harika Old Money kombin önerisi:

Sonbaharın serin havasına karşı mükemmel bir seçenek olan klasik bir trençkot, Old Money tarzının sembollerinden biridir. Koyu renkli bir Sarar trençkot, bej ya da siyah pantolonla harika bir kombin oluşturur. Beyaz bir Sarar gömlek ve deri ayakkabılarla bu görünümü tamamlayabilirsiniz. İster iş toplantılarına isterseniz de özel etkinliklere katılın bu kombin sizin için her zaman şık ve sofistike bir seçenek olur.

Old Money stilinde yün kazaklar ve ceketler sonbaharın ve kışın serin havasına karşı sizi sıcak tutar ve şıklığınızı artırır. Koyu renkli bir yün kazağı kahverengi veya gri bir Sarar ceket ile kombinlediğinizde sofistike bir görünüm elde edersiniz. Denim veya yün pantolonlarla tamamlayarak hem günlük hem de iş kombinleriniz için mükemmel bir seçenek oluşturabilirsiniz.

Old Money tarzı, sonbaharın ve kışın soğuk günlerinde sizi sıcak tutacak paltoları da içerir. Siyah veya koyu lacivert bir Sarar palto, üzerine giydiğiniz diğer her parçayı anında şık hale getirir. Paltonun altına yün kazak veya Sarar blazer ceket giyerek bu görünümü mükemmel bir şekilde tamamlayabilirsiniz. Ayrıca deri eldiven ve şapka gibi aksesuarlarla stilinizi zenginleştirebilirsiniz.


### Kadınlar için Sonbahar & Kış Old Money Kombin Önerileri ###


Klasik kesimler, zarif renkler ve kaliteli kumaşlarla karakterize edilen Old Money tarzı, sonbahar ve kış mevsimlerinde kadınların şıklığını ve zarafetini ön plana çıkarır. Zamanın ötesinden gelen bir tarzla kadınların soğuk havalarda bile sıcak ve zarif görünmesine yardımcı olacak 3 harika Old Money kombin önerisi:

Old Money tarzının vazgeçilmez parçalarından biri, klasik bir trençkottur. Özellikle sonbaharın serin günlerinde, ince bir kazak veya triko ile giyildiğinde harika bir görünüm elde edersiniz. Sarar midi etek modelleri, bu tarzla mükemmel bir uyum sağlar. Bej bir Sarar trençkot ile kombinlediğinizde hem şık hem de sıcak bir tarz yaratırsınız.

Yün elbiseler, sonbahar ve kış ayları için hem sıcak hem de zarif bir seçenektir. Üzerine uygun renkte bir blazer ceket eklediğinizde, iş görüşmeleri veya özel davetler için mükemmel bir kombin elde edersiniz. Ayakkabı olarak topuklu modelleri tercih ederek şıklığınızı daha da artırabilirsiniz.

Old Money tarzında kışın sıcak tutan paltolar önemli bir yer tutar. Koyu renkte bir palto, kombinlediğiniz her parçayı anında daha şık bir görünüme kavuşturur. Paltonun altına kalın bir Sarar boğazlı triko ve yün pantolon giyerek hem şıklığınızı hem de sıcaklığınızı koruyabilirsiniz. Bu kombini şapka ve kaliteli eldivenlerle tamamlayarak Old Money tarzını yansıtırsınız.

Doğal tonlardan derin renklere desenlerden sadeliğe kadar zengin seçeneklerle siz de kendi benzersiz Old Money tarzınızı yaratabilirsiniz. Old Money tarzına uygun kombinler yapmak için ihtiyacınız olan kaliteli tasarımları sarar.com’da bulabilirsiniz. Benzersiz kampanyalardan ve yeniliklerden haberdar olmak için e-bültenimize abone olabilirsiniz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Başlık bulunamadı
URL: https://blog.sarar.com/oppenheimer-stil-ilhami/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Işık, kamera, aksiyon!

Stil ilhamı konseptimizde bu kez Hollywood’un en yetenekli yıldızlarının bir araya geldiği Oppenheimer filmine ve aktörlerine yakından bakacağız. Oppenheimer, insanlığın tarihindeki en belirgin dönüm noktalarından birine odaklanan unutulmaz bir film. Konusu ve karakterleri ile herkesi büyüleyen bu yapım, büyük vizyonunu ve yaratıcılığını sinemaseverlere sunan yönetmen Christopher Nolan’ın da imzasını taşıyor. Birçok kişiye ilham kaynağı olan Cillian Murphy ve Robert Downey Jr’ın stil tercihlerini incelemeye başlamadan önce heyecan dolu yolculuk garantili Oppenheimer filminin konusuna değinelim.

Oppenheimer, atom bombasının yaratıcısı olarak tarihe adını altın harflerle yazdıran bir deha olan fizikçi J. Robert Oppenheimer’in gerçek hikâyesine odaklanıyor. Oppenheimer, Manhattan Projesi kapsamında II. Dünya Savaşı sırasında atom bombasının geliştirilmesinde öncü bir rol oynamıştır. Ancak filmin merkezinde sadece Oppenheimer’in bilimsel yolculuğu değil aynı zamanda etik ve insanlık meseleleri de yer alıyor.

Oppenheimer’in hikâyesi karmaşık bir karakterin derinliklerine iniyor. Başarılı bir fizikçi olmanın yanı sıra sorgulayıcı bir entelektüel olan Oppenheimer, bilimsel keşiflerinin etik ve insani sonuçları üzerine derin bir düşünce yapısına sahiptir. Film bizi, Oppenheimer’in bilimin ihtişamıyla birlikte sorumlulukları arasında yaşadığı iç çatışmalara tanık ediyor. Oppenheimer, büyük bir emek ve özveriyle Manhattan Projesi’nde çalışırken yaşadığı ikilemleri gözler önüne seriyor. Atom bombasının yıkıcı gücüyle dünyayı sarsabileceğini anlayan Oppenheimer, bilimsel başarısının etik değerleriyle nasıl örtüşeceği konusunda sürekli bir mücadele içine girer. Film, Oppenheimer’in gelişimini, içsel çatışmalarını ve etiksel sorgulamalarını nefes kesici bir şekilde anlatırken, izleyenleri de derinden etkileyen düşüncelere sürüklüyor.

Oppenheimer’da, sadece Oppenheimer’in hikâyesiyle sınırlı kalmayarak dönemin politik atmosferi de ustalıkla işleniyor. II. Dünya Savaşı’nın gölgesinde geçen hikâyede savaşın korkunç gerçekleri ve bilimsel gelişmelerin nasıl insanlık için iyi veya kötüye kullanılabileceği ele alınıyor. Oppenheimer, sinematografik açıdan da göz kamaştıran bir yapımdır. Yüksek prodüksiyon değeri ve dikkat çekici görsel efektleriyle, seyirciyi tam anlamıyla içine çeken bir deneyim sunuyor. Zekice kurgulanmış senaryosuyla birlikte yönetmen, görsel şöleniyle de izleyiciyi büyülüyor. Görsel şöleni ve etkileyici hikâyesiyle zihinlerimize ve ruhlarımıza dokunarak düşünmeye ve sorgulamaya teşvik eden filmden sonra gözlerimizi filmin yetenekli oyuncularına çevirelim.

İrlanda’nın yetenekli ve karizmatik oyuncularından biri olan Cillian Murphy, sinema dünyasında sağlam bir yer edinmiş bir isimdir. Başarılı kariyeri, benzersiz stil anlayışı ve sakin yaşam tarzıyla dikkat çeken Murphy, hem sahne hem de perde üzerinde olağanüstü bir varlık sergiliyor. Cillian Murphy, oyunculuk kariyerine tiyatro ile başlamıştır. İrlanda’da Cork Drama ve Müzik Akademisi’nde eğitim aldıktan sonra oyun sahnesinde yeteneğini göstermeye başlamıştır. İrlanda Ulusal Tiyatrosu’nda çeşitli prodüksiyonlarda rol almış ve yetenekleriyle büyük bir çıkış yaparak uluslararası dikkati çekmiştir. Murphy, sinema dünyasındaki çıkışını Danny Boyle’un yönettiği 28 Days Later (28 Gün Sonra) adlı zombi korku filmiyle gerçekleştirmiştir. Ardından Batman Begins (Batman Başlıyor) filminde karanlık ve gizemli karakter Scarecrow (Korkuluk) olarak karşımıza çıkarak performansıyla göz doldurmuştur.

Cillian Murphy’nin karakter analizine olan yeteneği, onu farklı türlerdeki rollerde başarılı bir şekilde oynamasına olanak sağlıyor. Hem derin dramatik rollerde hem de yoğun aksiyon sahnelerinde gösterdiği performans, onun çok yönlü bir oyuncu olduğunu kanıtlıyor. Murphy, Peaky Blinders adlı televizyon dizisindeki Thomas Shelby rolüyle de büyük beğeni toplamış ve bu rolle uluslararası çapta tanınmaya başlamıştır.

Stil konusunda da oldukça dikkat çeken Cillian Murphy, sıra dışı ve sofistike bir tarza sahip. Kendi benzersiz tarzını yaratıcı parçalar, sade kesimler ve özgün detaylarla birleştirerek ortaya koyuyor. Kırmızı halıda ya da günlük hayatta sıklıkla tercih ettiği şıklık, onun zarif ve iddialı bir imaj sergilemesine yardımcı oluyor. İrlanda’nın gizemli ve köklü oyuncusu Cillian Murphy, başarılı kariyeri, kendine özgü stil anlayışı ve sakin yaşam tarzıyla hayranlarının gönlünde taht kurmuş bir isim. Şimdi bu ünlü ismin stil tercihlerine bakarak herkes gibi ondan ilham alalım.

Zarif ve maskülen tarza sahip olan Cillian Murphy’nin ilk kombinine baktığımızda oldukça şık parçaların bir araya geldiğini görüyoruz. Şık tarzı yansıtan ve rahat giyim deneyimi sunan kombini oluşturmaya Sarar Beyaz Gömlek ve Siyah Triko Yelek eşleştirmesi ile başlayabilirsiniz. Beyaz, klasik ve zamansız bir renktir. Bu nedenle beyaz gömlek kombine sade fakat zarif bir görünüm katar. Siyah triko yelek ise bu kombini daha da ilginç hale getiren bir katmandır. Siyahın klasik ve maskülen çekiciliği kombinin tamamlayıcı unsuru olarak dikkat çeker. Bu zarif parçaları tamamlamak için Howard Koyu Gri Kaban kullanabilirsiniz. Kaban hem şıklığı hem de işlevselliği bir araya getiren parçadır. Kış aylarında sıcak tutarken aynı zamanda zarif bir görünüm sunar. Koyu gri, her mevsimde kullanılabilen ve çoğu renkle uyumlu olan bir renktir. Kabanın kesimi ve detayları da kombinin tarzınıza sofistike bir hava katar. Bu kombini çok resmi olmayan toplantılarda ve akşam yemeklerinde değerlendirebilirsiniz.

Maskülen şıklığı sakin, yumuşak ve nötr renklerle sergilemeyi seviyorsanız Cillian Murphy’nin ikinci kombini tan size göre! Toplantılar, akşam yemekleri ve özel etkinlikler gibi birçok alanda giyebileceğiniz kombini oluşturmak için Hardvin Enric Bej Takım Elbise tercih edebilirsiniz. Bej rengi, sofistike bir zarafeti ve sakinliği temsil eder. Takım elbisenin kesimi ve tasarımı ise giyim tarzınıza şıklık katacak niteliktedir. Kombini canlandıran ve hafifleten bir unsur olarak Como Slim Fit Mavi Gömlek kullanmanızı öneriyoruz. Mavinin serin tonu, bej rengi ile harika bir kontrast oluşturur. Gömleğin kesimi ve yaka stili ise zarif bir görünüm sunar. Bu harika kombine Microfiber Kravat K449 eklemelisiniz. Bordo kravat, kombini canlandıran ve karakter katan bir aksesuardır. Kravatın dokusu ve deseni tarzınıza özgünlük katar. Ayrıca bordo renk, bej ve açık mavi ile harika bir renk uyumu sağlar.

Genellikle medyadan uzak durarak sakin bir yaşam tarzı benimsemeyi tercih eden Cillian Murphy’nin son kombinine gelmiş bulunuyoruz. Bu kombinde de şık ve modern çizgiler kendini gösteriyor. Casual chic stilini yansıtan bu kombini arkadaşlarınızla buluşurken, sinemaya giderken veya günlük aktivitelerinizde giyebilirsiniz. Kombinin ilk parçası olarak Eleta Beyaz Slim Gömlek kullanabilirsiniz. Her zaman şıklığın sembolü olan beyaz gömleğin üzerine Gri Triko Yelek öneriyoruz. Gri yelek, sofistike bir duruş sergileyen beyaz gömleğe modern bir görünüm katar. Kombini hafif bir resmi hava katmak için Microfiber Kravat K436 tercih edebilirsiniz. Siyah, klasik ve zarif bir renk olduğu için bu kombini daha özel bir olay için uygun hale getirebilir. Cillian Murphy’nin şıklığını yakalamak ve kendinizi onun tarzıyla ifade etmek için Sarar erkek giyim koleksiyonundaki özgün tasarımlara göz atabilirsiniz.

Cillian Murphy’den sonra şimdi Oppenheimer’ın bir başka yetenekli oyuncusu olan Robert Downey Jr.’ın kariyerine ve stil tercihlerine odaklanalım.

Robert Downey Jr., Hollywood’un en tanınmış yıldızlarından biridir. Sadece oyunculuk yetenekleri ile değil sıra dışı yaşam hikayesi ve benzersiz tarzıyla da büyük bir ilgi odağı olmuştur. Robert Downey Jr., oyunculuğa olan tutkusunu genç yaşlarda keşfetmiştir. İlk önemli çıkışını 1985 yılında Saturday Night Live adlı ünlü komedi programına katılarak yapmıştır. Ancak gerçek çıkışını John Hughes’un yönettiği Weird Science filmindeki performansıyla yakalamıştır. 1990’ların başında Chaplin adlı filmdeki rolüyle En İyi Erkek Oyuncu Oscar adaylığı kazanarak Hollywood’un radarına tam anlamıyla girmeyi başarmıştır. Iron Man serisindeki Tony Stark / Demir Adam rolüyle dünya çapında bir fenomen haline gelerek Marvel Sinematik Evreni’nin (MCU) temel taşlarından biri olmuştur. Robert Downey Jr.’ın kariyeri, uyuşturucu sorunları nedeniyle inişler ve çıkışlar yaşamıştır. Ancak 2000’lerin ortalarında rehabilitasyon sürecine girmiş ve bu dönemde dikkat çekici bir dönüşüm yaşamıştır. Yeniden doğuşu hem kariyerinde hem de kişisel hayatında önemli bir dönüm noktası olmuştur.

Robert Downey Jr.’ın stilindeki benzersizlik, hem kırmızı halıda hem de günlük yaşamında dikkat çekicidir. Genellikle rahat giyinmeyi tercih eder. Ancak bu onun şıklığından ödün verdiği anlamına gelmez. Özel etkinliklerde takım elbise giymeyi seven Downey Jr., tarzını zamansız ve özgün bir şekilde sunar. Ayrıca aksesuarlara olan düşkünlüğü de ünlüdür. Özellikle güneş gözlükleri ve şapkaları, stilinin ayrılmaz bir parçasıdır. Bu aksesuarlar onun imzası haline gelmiştir. Benzersiz tarzı ve ikonik kariyeri ile hayranlarına ilham kaynağı olmaya devam eden Robert Downey Jr.’ın kombinlerine göz atalım.

Klasik, sade ve şık kombinlerin güzel bir örneğini Robert Downey Jr. karşımıza çıkarıyor. Resmi etkinliklerde veya iş toplantılarında tercih edilebilecek bu hoş kombini oluşturmak için Tedrick Resta Siyah Takım Elbise tercih etmelisiniz. Erkek giyiminde klasik şıklığı en güzel şekilde ifade eden bu takım elbiseyi Mikrofiber Kravat K213 ile tamamlayabilirsiniz. Puantiyeli kravatlar resmi bir kombini canlandırmak için harika bir seçenektir. Siyah kravatın üzerindeki minik beyaz puantiyeler kombini daha çekici ve ilgi çekici hale getirir. Kombine zarif bir dokunuşta bulunmak için İpek Mendil – M21 kullanmanızı öneriyoruz. Ceketinizin ön cebinde kullanabileceğiniz bej renkteki ipek mendil, takım elbiseye zerafet katan bir aksesuardır. İpek dokusu kombine lüks bir hava katarken bej rengi siyahla mükemmel bir uyum sağlar. Siyahın asaleti, bej ipek mendilin zarafeti ve puantiyeli kravatın canlılığı bir araya geldiğinde etkileyici sofistike bir görünüm ortaya çıkar.

Şıklığıyla göz kamaştırmayı sevenler hemen Robert Downey Jr.’ın ikinci kombinine bakabilir mi? Son derece zarif ve etkileyici bu kombini oluşturmak için Pavalotti Siyah Nomos Sabit Yaka Smokin tercih edebilirsiniz. Kaliteli ve özel kumaşı ve tasarımı sayesinde şık bir duruş sergileyen smokinin içine Slimeo Beyaz Gömlek giyebilirsiniz. Kombine sofistike bir hava katan gömleği taçlandırmak için Siyah Beyaz Papyon 16 kullanabilirsiniz. Papyon, özellikle smokin kombinlerinin vazgeçilmez bir parçasıdır. Siyah-beyaz renkteki papyon kontrast yaratırken aynı zamanda kombinin zarafetini korur. Düğün, özel davet ve gala gibi etkinliklerde bu şık kombini değerlendirebilirsiniz.

Robert Downey Jr. final kombinde de karşımıza sofistike ve zarif bir tarza çıkıyor. İş toplantıları, özel etkinlikler veya akşam yemekleri gibi daha resmi ve şık ortamlar için uygun olan bu kombini zaman kaybetmeden oluşturalım. Amara Selig Koyu Mavi Takım Elbise bu şık kombinin en temel parçası. Koyu mavi renk hem klasik hem de zamansız kombinler için ideal seçenekler arasındadır. Bu şık takım elbiseyi Elvio Slim Mavi Gömlek ile tamamlayabilirsiniz. Gömleğin kesimi sayesinde kombin son derece modern bir görünüm kazanır. Etkileyici son bir dokunuş yapmak için kombine Microfiber Kravat K426 eklemelisiniz. Lacivert kravat, kombini tamamlamak için mükemmel bir seçenektir. Tonları uyumlu olduğundan takım elbise ve gömlek ile iyi bir denge sağlar. Robert Downey Jr.’dan ilham alarak siz de Sarar erkek giyim koleksiyonlarında bulunan parçalar ile çok çekici kombinler hazırlayabilirsiniz.

Oppenheimer Stil İlhamı yazımızda filmin konusuna değinerek ünlü aktörlerin stillerinden yola çıkarak size esin kaynağı olmayı amaçlıyoruz. Siz de ünlü oyunculardan ilham alarak sarar.com’da bulunan modern koleksiyonlarla kendi tarzınıza uygun harika kombinler oluşturabilirsiniz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Cilt Tonunuzu Nasıl Belirlersiniz?
URL: https://blog.sarar.com/cilt-tonunuza-gore-kiyafet-secimi-nasil-yapabilirsiniz/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Kıyafet seçimi, tarzınızı ifade etmenin en güzel yoludur. Ancak doğru kıyafetleri seçerken cilt alt tonunuzun da bir o kadar önemli ve dikkat edilmesi gereken bir husus olduğunu biliyor muydunuz? Her cilt tonunun bazı renkleri daha parlak ve canlı gösterdiği bir gerçektir. Fakat bunu sağlayan cildin en üst tabakasının tonu değil cilt alt tonudur. Cilt alt tonuna uygun kıyafetler giymek, sadece daha iyi görünmenizi sağlamakla kalmaz aynı zamanda öz güveninizi artırır. Peki, cilt alt tonunuzla en uyumlu kıyafetleri nasıl seçebilirsiniz? Bu yazımızda cilt alt tonunuza uygun kıyafetleri seçmenin sırlarına yer vereceğiz. Cilt tonunuza göre kıyafet seçimi ile tanışın ve gardırobunuzu ideal şekilde renklendirin!


### Cilt Tonunuzu Nasıl Belirlersiniz? ###


Elbise seçimi yaparken pek çok kişi sadece cildin yüzey rengine odaklanır. Ancak bunun yerine cilt alt tonlarına odaklanmak gerekir. Çünkü cilt yüzey tonu birçok değişkene bağlı olduğu için güvenilir bir kılavuz olmayabilir. Asıl belirleyici faktör, cilt alt tonunuzdur. Cilt yüzey tonunuz zaman içinde değişse de cilt alt tonunuz sabit kalır. Cilt alt tonunuzu belirlemek için bazı basit yöntemler vardır. Cilt alt tonunu belirleme yöntemleri şunlardır:

Cilt alt tonunuzu belirlemenin en pratik yollarından biri, bileklerinizin içi, şakaklarınız ve dirseklerinizdeki damarları incelemektir. Bu bölgelerdeki cilt daha ince yapıda olduğu için damarlar daha belirgin bir şekilde görülür. Damarlarınız mavi bir renk ise bu genellikle soğuk bir cilt alt tonuna işaret eder. Eğer damarlarınız yeşil olarak görünüyorsa cildinizin alt tonu sıcaktır. Damarlarınızın rengini netleştiremiyorsanız yani maviyle yeşil arasında kesin bir renk belirleyemiyorsanız büyük olasılıkla nötr bir cilt alt tonuna sahipsiniz demektir. Bu basit gözlem, hangi renklerin size daha iyi uyacağını ve nasıl giyinmeniz gerektiğini anlamanıza yardımcı olabilir.

Cilt alt tonunuzu keşfetmek için bir diğer kullanışlı yöntem ise beyaz kâğıt testi olacaktır. Bu testi uygulamak için önce yüzünüzü soğuk suyla iyice yıkayın. Ardından bir aynanın karşısına geçin ve yüzünüze beyaz bir kâğıt yaklaştırın. Kâğıdı yüzünüze yaklaştırdığınızda yüzünüzün nasıl reaksiyon verdiğini gözlemleyin. Eğer yüzünüzün yansımasıyla kâğıt sarı veya kırmızı bir ton kazanıyorsa cilt alt tonunuz sıcak olarak kabul edilir. Eğer yüzünüz kâğıda pembe veya mor gibi soğuk tonları yansıtıyorsa cilt alt tonunuz soğuk olarak tanımlanır. Beyaz kâğıt testini uyguladığınızda cilt alt tonunuzu net bir şekilde belirleyemiyorsanız muhtemelen cilt alt tonunuz nötrdür. Bu test cilt tonunuza uygun renkler ve kıyafetler seçerken size büyük ölçüde yardımcı olur.


### Cilt Tonları Nelerdir? ###


Sıcak cilt alt tonlu kişilerin ciltleri genellikle sarı, şeftali veya altın alt tonlar içerir. Bu cilt tonunu taşıyan kişiler güneş ışığında kolayca bronzlaşır ve ciltleri genellikle sıcak ve canlı bir renge sahiptir. Sıcak cilt tonuna sahip olanlarda sıcak renkler ve altın takılar çok daha güzel durur.

Soğuk cilt alt tonuna sahip kişilerin ciltleri genellikle pembe, mavi veya mor alt tonlar içerir. Bu cilt tonuna sahip kişiler, güneş ışığına maruz kaldıklarında kolayca yanarlar ve ciltleri güneş ışığında genellikle solgun görünür. Soğuk cilt alt tonuna sahip olan kişilere soğuk renkli kıyafetler ve gümüş takılar çok yakışır.

Nötr cilt alt tonuna sahip kişilerin ciltleri nötr veya gri alt tonlar içerir. Bu cilt alt tonuna sahip kişilere hem soğuk hem de sıcak renkler yakışır. Bu sayede genellikle her rengi rahat bir şekilde kullanabilirler. Bundan dolayı nötr cilt tonuna sahip olanlar giyim seçimlerinde daha fazla esneklik yaşar.

Soğuk Cilt Alt Tonuna Uygun Renkler
Pembe - Bordo - Gülkurusu

Sıcak Cilt Alt Tonuna Uygun Renkler
Toprak Tonları


### Cilt Tonunuza Göre Kıyafet Seçimi Nasıl Yapabilirsiniz? ###


Cilt tonunuza uygun kıyafetler seçebilmek için cilt alt tonunuz ile uyumlu renkleri tercih etmeniz gerekir. Kendi kişisel tarzınıza uygun modelleri, kesimleri ve tasarımları tercih ederken cilt alt tonlarıyla uyum yakalayan renklerde olmasına özen göstermeniz faydalı olur. Farklı cilt alt tonlarına uygun olacak renkler şunlardır:

Soğuk cilt alt tonuna sahipseniz kıyafet seçimlerinizi dikkatli bir şekilde yapmanız gerekir. Cilt alt tonunuza uygun seçimler yapmak için aşağıdaki renkleri tercih edebilirsiniz:

Mavi, soğuk cilt alt tonuna sahip kişilerin en iyi arkadaşıdır. Lacivert, kobalt mavisi, bebek mavisi gibi mavinin farklı tonları cildinizi canlandırarak göz alıcı bir etki yaratır. Bu renkleri elbiselerden bluzlara ve aksesuarlara kadar birçok kombin parçasında tercih edebilirsiniz.

Pembe, bordo ve gülkurusu renkleri soğuk cilt alt tonuna sahip kişilere çok yakışır. Bu renkler, cildinizi daha genç ve canlı gösterir. Pembe elbiseler, bordo gömlek ve ceketler veya gülkurusu renkli dudaklar, soğuk cilt tonunuzu dengelemenize yardımcı olur.

Mor, soğuk cilt alt tonuna sahip olanlar için etkileyici bir seçenektir. Lila ve lavanta gibi morun açık tonları veya şarap rengi gibi mor tonları sizi daha zarif ve çarpıcı gösterir. Özellikle akşam etkinlikleri veya özel günler için açık tonlu mor elbiseler tercih edebilirsiniz.

Gri, buzlu beyaz ve gümüş gibi soğuk nötr renkler de gardırobunuzda yer almalıdır. Bu renkler, günlük giyimde ve iş kıyafetlerinde harika seçenekler sunarak sade ve zarif bir stil yaratmanıza yardımcı olurlar.

Kahverengi ve yeşilin koyu tonları gibi koyu renkler, cilt tonuyla kontrast oluşturduğundan soğuk cilt alt tonuna sahip olanlara çok yakışacaktır. Özellikle devetüyü ve haki gibi zengin tonları elbise, gömlek ve pantolon modellerinde değerlendirebilirsiniz.

Gardırobunuzu zenginleştirmek ve cildinizi en iyi şekilde ortaya çıkarmak için aşağıdaki renkleri tercih edebilirsiniz:

Sıcak cilt alt tonuna sahip olan kişilere altın sarısı, şeftali, hardal sarısı ve kırmızının sıcak tonları çok yakışır. Bu renkler, cildinizin ısısını artırır ve sizi canlı gösterir. Kırmızı elbiseler ve altın takılar sıcak cilt alt tonunuzu vurgulamaya yardımcı olur.

Bej, kahverengi ve zeytin yeşili gibi doğal ve toprak tonları, sıcak cilt tonuna sahip kişilere harika bir seçenek sunar. Bu renkler sıcaklığınızı dengelemeye yardımcı olduğundan sizi doğal bir güzellikle öne çıkarır. Özellikle mocha kahvesi renginde parçalara dolabınızda yer verebilirsiniz.

Turuncu ve hardal sarısı gibi canlı renkler, sıcak cilt alt tonunuza enerji katar. Bu renkleri günlük giyimde veya yaz aylarında tercih edebilirsiniz. Turuncu bir bluz veya hardal sarısı şort, sıcak cilt tonunuzu güzel bir şekilde tamamlar. Hardal sarısı cilt alt tonuna çok yakışsa da sarının diğer tonlarından uzak durmanız faydalı olur.

Nötr cilt alt tonuna sahip olanlar, hem soğuk hem de sıcak tonlarla uyumlu görünme şansına sahiptir. Bu esneklik, gardırop seçeneklerinizi genişletir ve size birçok farklı renk ve stil seçeneği sunar. Nötr cilt alt tonunu en iyi şekilde vurgulamak ve kıyafet seçimini doğru yapmak için aşağıdaki renkleri değerlendirebilirsiniz:

Nötr cilt alt tonuna sahip kişiler için gri, bej, şampanya ve beyaz gibi nötr renkler harika bir seçenektir. Bu renkler cildinizi dengeleyerek doğal güzelliğinizi ön plana çıkarır. Beyaz gömlek, bej rengi trençkot ve şampanya elbise dolabınızda mutlaka bulunması gereken parçalar arasındadır.

Nötr cilt alt tonu, pastel renklere mükemmel bir şekilde uyum sağlar. Yumuşak mavi, lavanta, pembe ve mint yeşili gibi pastel tonlar cildinizi aydınlatarak sakin bir görünüm yaratır. Özellikle elbise, gömlek ve ceket modellerinde bu renkleri tercih edebilirsiniz.

Nötr cilt alt tonuna sahipseniz, kontrastlı renklerle oynamak da harika bir seçenektir. Siyah, koyu lacivert veya zeytin yeşili gibi derin renkler parlamanızı artırır. Bunların yanı sıra yeşim yeşili, parlak kırmızı veya kobalt mavisi gibi cesur ve parlak renklere de dolabınızda yer verebilirsiniz.

Rehber niteliğinde hazırladığımız yazımızdan yola çıkarak her gün farklı bir tarz yaratabilir ve kombinlerinizi kendi benzersizliğinizin bir ifadesi olarak kullanabilirsiniz. Cilt alt tonunuz ile uyumlu kombinler oluşturmak için sarar.com’da bulunan koleksiyonlara göz atabilirsiniz. E-bültenimize abone olarak size özel hazırladığımız yeni koleksiyonlardan ve kampanyalardan haberdar olabilirsiniz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Yeni Yıla Kendinizi Şımartarak Başlayın!
URL: https://blog.sarar.com/yilbasi-hediye-rehberi-2024/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Yılbaşı gecesi kapıda, umut ve sevgi dolu bir geleceği karşılamak için geri sayım başladı! Sevdiklerinize sıcacık bir tebessüm getirmek, kalplerini ışıldatmak ve yeni yılda da yanlarında olduğunuzu hissettirmek için o özel geceye hazır mısınız? Hayatın değerli anlarını paylaştığınız sevdiklerinizle yeni bir yıla umut ve sevgiyle adım atarken bunu bir hediyeyle taçlandırmak isterseniz doğru yerdesiniz! Hayatın güzelliklerini paylaşmanın ve sevdiklerimize değer vermenin en güzel yolu onlara özenle seçilmiş bir hediye sunmaktır. Hayalinizdeki yılbaşı atmosferini yaratmak ve değer verdiğiniz kişilere anlam dolu hediyeler seçebilmek için birbirinden güzel önerilerle dolu yazımızın devamını okuyabilirsiniz.


### Yeni Yıla Kendinizi Şımartarak Başlayın! ###


Yeni bir yıl, yepyeni başlangıçların müjdecisidir. Geleceğe umutla bakarken kendi hayatınıza da biraz özen göstermenin zamanı geldi! Yeni yıla kendinizi şımartarak başlamak bedeninizi, ruhunuzu ve zihninizi olumlu bir enerjiyle doldurmanın en güzel yollarından biridir. Yeni yılda biraz iç dünyanıza yolculuk yaparak belki de küçük bir lüksle kendinizi şımartarak kendinize güzel bir hediye verebilirsiniz.

Bir spa günü, sıcak bir kahve keyfi, güzel bir kitapla baş başa kalma veya ruhunuzu ısıtacak yeni bir dekorasyon… Yeni yıla başlarken sizi hangisinin mutlu edeceğini tam da şu anda düşünmeye başlayabilirsiniz.

Sarev haki bornoz ve bordo bornoz ile evinizde spa ve hamam keyfini yaşayabilir, yorgun bedeninizi ve zihninizi şımartabilirsiniz. İster sıcak bir banyo sonrası ister kahvenizin tadını çıkarırken bu lüks bornoz size kendi rahat alanınızı yaratma imkânı sunar.

Yeni bir dekorasyon ile tazeleneceğinizi hissediyorsanız yatak odanıza zarif dokunuşlarda bulunabilirsiniz. Sarev’in poplin kırmızı nevresim takımı ile yeni yılın enerjisini yatak odanıza taşıyabilirsiniz. Ayrıca kırmızı flanel nevresim takımı ve yeşil flanel nevresim takımı da değerlendirebileceğiniz seçenekler arasında.

Salon dekorasyonunuza sofistike bir dokunuşla ruhunuza huzur katmak için Sarev taba kırlent istediğiniz etkiyi yaratabilir. Yeşil kırlent ve sarı kırlent modelleri de enerjinizi artıracak seçenekler arasında.

Yeni yıla sımsıcak ve stil sahibi bir tarzla başlamak için yumuşak dokulu Sarar kaban kendiniz için harika bir hediye olabilir. Enerjinizi yükseltmek için dolabınıza bir turuncu hırka da ekleyebilirsiniz.

Yeni yılda toplantılarınıza zarif bir kombinle katılmak için siyah ceket alabilirsiniz. Kendi şıklığınıza, rahatlığınıza ve mutluluğunuza değer vererek yeni yılda en iyi halinizle buluşabilirsiniz.


### Sevdiklerinize Alabileceğiniz Hediye Önerileri ###


Yeni yıl, sevdiklerinize duygusal anlar ve özel anılar yaşatabileceğiniz önemli bir zaman dilimidir. Unutulmaz bir yılbaşı hediyesi, sevgi ve düşünceli bir jestle birleştiğinde gerçekten değerli hale gelir. Yılbaşı ruhunu tam anlamıyla hissetmek ve hissettirmek için sevdiklerinize alabileceğiniz birbirinden özel hediye önerileri:

Partnerinizle paylaştığınız anların anlamını en güzel şekilde ifade eden, şık ve özenle seçilmiş bir hediyeyle yılbaşını kutlamak duygularınızı özel kılar. Sarar’ın seçkin koleksiyonları partnerinize hediye edebileceğiniz şık parçalarla doludur. Tam balıkçı yaka gri triko, hem rahatlığı hem de şıklığı bir arada sunan bir modeldir. Sarar erkek giyim koleksiyonunda bulunan yarım balıkçı gri triko da harika bir tasarıma sahiptir. Sıcak ve yumuşak dokularıyla partnerinizin üşümesini engellerken şık tasarımlarıyla da özel bir hediye olabilir.

Özel bir hediye arıyorsanız Sarar’ın şıklık ve tarzın simgesi olan kadın giyim ve erkek giyim koleksiyonlarına bakabilirsiniz. Sarar kırmızı ceket ve turuncu ceket, partnerinizin günlük stilindeki zarafeti ve şıklığı ön plana çıkarabilir. Dilerseniz partnerinize şık bir ofis kombini de hediye edebilirsiniz. Bunun için siyah ceket ve siyah etek kombinasyonu yapabilirsiniz. Aynı şekilde siyah takım elbise ve lacivert takım elbise de özel ve şık bir hediye olabilecek niteliktedir.

Özel davetlerde partnerinizin şıklığını pekiştirebilmesi için kuşak papyon mendil set hediye edebilirsiniz. Yelekli modelleri değerlendirmek isterseniz yelekli takım elbise düşünebilirsiniz. Modern bir görünüme sahip olan Sarar pantolonlar, partnerinize hem rahatlık hem de tarz sunar. Kadın koleksiyonlarındaki lacivert denim pantolon ve siyah kumaş pantolon çeşitlerini değerlendirebilirsiniz. Erkek koleksiyonlarındaki lacivert koton pantolon ve siyah koton pantolon kaliteli kumaşları sayesinde zarif bir hediye olabilir. Daha fazla renk seçeneğini değerlendirmek için antik koton pantolon modelini inceleyebilirsiniz.

Partnerinize soğuk kış günlerinde eşlik etmesi için kaban seçeneklerine de göz atabilirsiniz. Günlük kombinleri için kiremit rengi kaban, ofis kombinleri için siyah kaban seçebilirsiniz.

Ailenize yönelik düşündüğünüz hediyeler, onların günlük yaşamlarına renk katacak ürünler olabilir. Sarev’in kaliteli malzemelerle üretilmiş throw, havlu ve nevresim takımları mükemmel birer hediye olabilir. Zarafetle tasarlanmış Sarev taba throw ve yeşil throw hem dekorasyona zarif bir dokunuş yapabilir hem de sevdiklerinizin sıcacık hissetmelerini sağlayabilir.

Ailenizin güne ferah bir başlangıç yapmalarını sağlamak için saten nevresim takımı ve gri flanel nevresim takımı hediye seçenekleriniz arasında olabilir. Sade ve zarif tasarımları değerlendirmek için taba rengi çift kişilik nevresim takımı seçebilirsiniz. Sarev’in yumuşak dokulu yeşil havlu ve bordo havlu modelleri, sizin özeninizi ve sıcaklığınızı her daim anımsatacak şık parçalardır. Onlara sarılamadığınız her ana Sarev havlu eşlik edebilir.

Yılbaşı, sevdiklerinize düşündüklerinden daha fazla değer verdiğinizi göstermenin en güzel zamanıdır. Arkadaşlarınıza yılbaşı hediyesi seçerken onların tarzını ve kişisel zevklerini düşünmek önemlidir. Sarar’ın kaliteli ve zarif koleksiyonları sevdiklerinize özel ve anlamlı hediyeler seçmenize yardımcı olacaktır.

Arkadaşınızın tarzına zarif bir dokunuş eklemek için Sarar kırmızı çanta modelini değerlendirebilirsiniz. Sıcak, hareketli ve enerjik bir hediye arıyorsanız kırmızı kaban göz atabileceğiniz seçeneklerden bir tanesi.

Gün boyu süren bir konfor hediye etmek istiyorsanız Sarar erkek giyim koleksiyonundaki kapüşonlu ekose gömlek harika bir seçenektir. Ayrıca kareli yeşil gömlek ve kapüşonlu desenli gömlek modellerine de bakabilirsiniz. Arkadaşınızın hem günlük hem de ofis kombinlerinde değerlendirebileceği bir hediye düşünüyorsanız bisiklet yaka triko listenizde yer alabilir.

Bu özel hediyelerle yılbaşında arkadaşlarınızı şaşırtabilir ve mutlu edebilirsiniz. Özenle seçtiğiniz hediyelerle, birlikte geçirdiğiniz anları daha da özel kılabilirsiniz.


### Yılbaşı Çekilişi için Hediye Önerileri ###


Her yılbaşı, ofis ve iş arkadaşları arasında düzenlenen çekilişler, iş yerindeki atmosferi daha da neşelendirir. Bu yıl, Sarar’ın zarif ve şık ürünleri ile çekilişi unutulmaz kılabilir, herkesi mutlu edebilirsiniz. Zarafetin ve şıklığın sembolü olan Sarar mikrofiber kravatlar, her erkeğin gardırobunda bulunması gereken, hayat kurtaran aksesuarlardan birisidir. İş arkadaşlarınıza tarzlarını tamamlayacak beyaz kravat veya bordo kravat hediye ederek onların stiline şık bir dokunuş yapabilirsiniz. Farklı ve şık bir tarz arayan iş arkadaşlarınız için Sarar papyon harika bir seçenek olabilir.

İş hayatının vazgeçilmez aksesuarlarından biri olan çelik kol düğmeleri, zarafetle işlevselliği bir araya getirir. Ofis çekilişinde iş arkadaşlarınıza Sarar çelik kol düğmesi hediye ederek onların şıklıklarını ön plana çıkarabilirsiniz. İş hayatında önemli bir yere sahip olan gömlekler de şık bir hediye alternatifi olabilir. Sarar’ın koyu mavi gömlek ve açık mavi gömlek seçeneklerine göz atabilirsiniz.

Kadın iş arkadaşlarınızın hem toplantılarda hem de davetlerde değerlendirebileceği siyah şal onları mutlu edebilir. İş arkadaşlarınıza konforlu bir hediye vermek isterseniz Sarar merserize çorap modellerini değerlendirebilirsiniz.

Yılbaşında Sarar’ın kaliteli ve şık ürünlerinden sevdiklerinize, ailenize ve arkadaşlarınıza özel ve anlamlı hediyeler seçerek onların yeni yıl coşkusunu artırabilirsiniz. Küçük dokunuşlar büyük mutluluklar yaratır! Yeni yılda da büyük mutluluklar yaratmak için e-bültenimize abone olabilir size özel yeniliklerden haberdar olabilirsiniz. Sarar iyi seneler diler!


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Romantik Bir Sabah Kahvaltısıyla Günü Başlatın
URL: https://blog.sarar.com/sevgililer-gununde-onu-simartmanin-6-yolu/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Sevgililer Günü birbirini sevenler arasındaki en anlamlı zamanları temsil ediyor. Aşk hayatınıza güzellik katacak bu özel günde sevdiğiniz kişiye unutulmaz bir hediye verebilirsiniz. Farklı etkinlikler planlayarak da ilişkinizi heyecanlı tutabilirsiniz.

Sevgililer Günü için hangi etkinliği planlarsanız planlayın Sevgililer Günü’ne anlam katacak hediyeler de seçmelisiniz. Hediye seçiminde onun sevdikleri, ortak beğenileriniz, ilgi alanlarınız gibi çok geniş yelpaze arasında değerlendirme yapabilirsiniz. Mesela, soğuk kış günlerinde sevgilinizin içini ısıtacak kırmızının en güzel tonunu barındıran Sarar Monica Kırmızı Kaban mükemmel bir hediye olabilir. Eğer eş hediyeleri seviyorsanız da Sarar Florya Kırmızı Mont ile birlikte eş uyumunu yakalayabilirsiniz.

Sevgililer Günü’nde sadece sevgilinize değil tüm sevdiklerinize de hediyeler alabilirsiniz. Keyifli geceler için çift kişilik nevresim takımı gibi hediyeler işlevsel olduğu kadar şıklık konusunda da sevdiklerinize hoş bir sürpriz yapmanızı sağlayacaktır.

Sevgililer Günü’nde farklı etkinlikler planlamak onu ne kadar çok sevdiğinizi göstermenin yoludur. İşte size sevgilinizin kalbini yeniden kazanmanızı sağlayacak, onu baştan çıkaracak birbirinden özel Sevgililer Günü önerileri:


### Romantik Bir Sabah Kahvaltısıyla Günü Başlatın ###


Sevgililer Günü’nü baştan sona unutulmaz bir gün haline getirmek istiyorsanız güne romantik bir sabah kahvaltısıyla başlayabilirsiniz. Kahvaltıda sevgilinize onu mutlu edecek bir hediye vermek güne başlamanın en güzel yolu olabilir. Kırmızı bir ipek eşarp romantik kahvaltı başlangıcına mükemmel şekilde eşlik edecek bir hediye seçeneğidir. Erkekler için romantik tarzıyla fark yaratan Sarar fular modelleri de şık bir hediye seçeneği olabilir. Romantik kahvaltınızı yaparken sevgilinize bir şiir okuyabilir ve şiirle aşkınızı anlatırken şık hediyelerle günün ilk anlamlı adımını atabilirsiniz.

Kahvaltıda sevgilinize verebileceğiniz şık bir hediye seçeneği olarak, onun rahatlığına önem verdiğinizi gösterecek Nailah Bornoz da iyi bir tercih olabilir. Sabah kahvaltınızı yaparken atmosferi daha güzel hale getirmek için romantik bir müzik açabilirsiniz. Müzik ilişkinizin bağlarını kuvvetlendiren en güzel araçlardan biri olabilir. Müziği ve kahvaltıyı bir araya alan keyifli bir Sevgililer Günü organizasyonu bu günü daha anlamlı kılacaktır.

Sevgililer Günü kahvaltınızı ister dışarıda ister evde yapın şık olmak bu özel günü daha anlamlı ve değerli kılacaktır. Bunun için ona aşkın rengi Cornel Kırmızı Gömlek hediye edebilirsiniz ya da severek giyebileceği Goias Soho Gömlek de iyi bir hediye seçeneği olacaktır. Sevgililer Günü’nü baştan sona unutulmaz bir gün olarak planlayabilirsiniz. Kahvaltıdan sonra sevgilinizi atmosferiyle aşkı çağrıştıran yerlere gezmeye götürebilir, tüm günü aşkın günü ilan ederek sevgilinizle birlikte mutlu saatler geçirebilirsiniz.

Sevgilinize hediye seçerken aynı zamanda da kaliteyi ön planda tutarak onu şımartabilirsiniz. Sarar Forli Kadife Pantolon sevgilinizin günlük yaşamda tercih edebileceği hediye seçeneklerinden biridir. Şık tarzıyla fark yaratan Sofia Pantolon sevgilinizin hoşuna gidebilir. Unutmayın ki şiirle ve müzikle birleştirilmiş harika bir kahvaltı, sadece Sevgililer Günü için değil her zaman güne harika bir şekilde başlamak için harika bir yoldur.


### Birlikte Bir Sanat Galerisi veya Müzeyi Ziyaret Edin ###


Aşkı en güzel şekilde tamamlayan şey sanattır. Sanatla aşk yan yana geldiğinde rüya gibi bir atmosfer ortaya çıkar. Sevgilinizle birlikte bir sanat galerisi ya da bir müzeyi ziyaret ederek Sevgililer Günü’nde sanat ve aşkı bir araya getirebilirsiniz. Tabatha Elbise gibi şık bir hediye ile bu özel günü taçlandırabilirsiniz. Sevgilinizi mutlu edecek başka bir hediye seçeneğini de kalitesi ve işlevsel kullanımı ile gezilerde rahat etmesini sağlayacak Sarar fermuarlı polo yaka triko olabilir. Sevgililer Günü organizasyonunda, sanatsal bir etkinlik planlayarak sevgilinizin kalbine dokunacak anlar yaratmak oldukça kolaydır.

Sanat galerisi veya müzeleri gezerken ona şık olmasını sağlayacak hediyeler verebilirsiniz. Aşkın renklerini hatırlatan Sarar ceket gibi hediyelerle sevgilinizin her zaman sizi hatırlayacağı bir hediye seçebilirsiniz. Kaliteli ve şık tarzıyla dikkat çeken ekose kırmızı gömlek ceket de sevgilinizin kalbini kazanacak hediyeler arasında yer alır.

Hediyenizi önceden vererek sanat galerisi ya da müzeye giderken giymesini sağlayabilirsiniz. Sevgilinizin evine sıcak bir dokunuş yapmak için çift kişilik battaniye gibi hediye seçeneklerini de değerlendirebilirsiniz. Sevgililer Günü’nde sanat ve aşk dolu bir günü planlarken şıklığınızla da ön plana çıkabilirsiniz.


### Sürpriz Bir Hafta Sonu Kaçamağı Planlayın ###


Sevgililer Günü’nü tek bir günle kısıtlı kalmadan daha özel bir etkinlik de planlayabilirsiniz. Mesela, sürpriz bir hafta sonu kaçamağı ile aşkınıza heyecan katabilirsiniz. Sevgilinize birden fazla hediye alarak onu şımartabilirsiniz. Liliam Mercan Elbise sevgilinizi mutlu edecek hediye seçeneklerinden biridir. Erkekler için zengin hediye seçenekleri arasında yer alan Matteo Ceket de iyi bir hediye seçeneği olacaktır.

Hafta sonu kaçamağı planlarken gül yapraklarıyla süslenmiş bir evde konaklamayı tercih edebilirsiniz. Mumlar ve çiçeklerle süslenen ev atmosferi aşka sıcak dokunuşlar yapar. Hafta sonu kaçamağında sevgilinize Sarar Gül Kurusu Manto hediye ederek kaliteli hediye seçiminizle fark yaratırsınız. İşlevsel kullanımı ve şık tarzıyla dikkat çeken Interview Torba Çantalı Mont erkekler için harika bir hediye seçeneği olabilir.

Hafta sonunu planına doğa yürüyüşleri ekleyerek sevgilinizle birlikte stresten uzaklaşırsınız. Tüm dünyadan uzakta, baş başa bir tatil planlayarak sadece ikinize özel bir atmosfer oluşturabilirsiniz. Bu yürüyüşlerde ona eşlik edecek zarif bir hediye seçeneği olarak Sarar eşarp tercih edebilirsiniz. Erkekler için ise Sarar atkı modelleri şık bir hediye seçeneği olacaktır. Sürpriz hafta sonu kaçamağı ile tüm dünyadan uzaklaşarak kendi aşk hikayenizin keyfini çıkarabilirsiniz.


### Özel Bir Restoranda Baş Başa Aşkı Kutlayın ###


Sevgililer Günü’nde akşam yemeği, romantizme vurgu yapacak şekilde planlanmalıdır. Özel bir restoran tercih ederek şık ve romantik bir akşam yemeği planlayabilir hoş bir atmosferde sevgilinizle birlikte romantik bir yemek yiyebilirsiniz. Unutulmaz bir akşam yemeği eşliğinde aşkınızı kutlarken sevgilinize onu mutlu edecek hediyeler verebilirsiniz. Zailyn Pembe Elbise akşam yemeği öncesinde sevgilinize hediye ederek giymesini sağlayabileceğiniz şık bir seçenektir. Erkekler için ise Artemis Gül Kurusu Ceket romantik akşam yemeğinde giyebileceği özel bir Sevgililer Günü hediyesi olarak tercih edilebilir. Romantik akşam yemeği öncesinde sevgilinize şık bir kıyafet hediye ederek o gece bu kıyafeti giymesini sağlayabilirsiniz.

Sarar Sofia Ceket romantik bir akşam yemeğine şık stil detayları katacak hediye seçeneklerinden birisidir. Sarar kiremit renkli mont modeli de erkekler için romantik akşam yemeğinde giyilebilecek hediye seçenekleri arasında yer alır. Sevgilinizin evine şık dokunuşlar yapacak hediyeler de tercih edebilirsiniz. Nina Halı minimalist tarzıyla sevgilinizin evine çok yakışacak hediye seçeneklerinden biridir. Sevgililer Günü’nde özel bir akşam yemeği planlarken sofistike, şık ve kaliteli Sarar hediye seçeneklerini değerlendirebilirsiniz.

Michelin lezzetlerini tatmak ve özel bir akşam yemeği mekanı önerimiz için Michelin Yıldızlı Mekanlarda Yemek Kültürüne Yolculuk ve İzmir ve Bodrum’daki Yeni Michelin Lezzetleri içeriklerimizi inceleyebilirsiniz.


### Romantik Bir Film Maratonu ###


Sevgilinizle birlikte unutulmaz aşk filmlerini seyrederek bu güne daha fazla değer katabilirsiniz. Romantik bir film maratonu planlayarak Sevgililer Günü’nde sevgilinizle baş başa sevgi dolu vakitler geçirebilirsiniz. Sevgilinize sürpriz yapmak için onun en sevdiği filmlerden bir maraton hazırlayarak plan yapabilirsiniz. Onu iyi tanıdığınızı göstermenin en iyi yollarından biri sevdiği filmleri seçmektir. Film maratonuna başlamadan önce sevgilinize onu ne kadar sevdiğinizi gösterecek hediyeler vermek de bu zamanı keyifli hale getirecektir.

Romantik tarzıyla Sevgililer Günü’ne yakışacak Yetty Beyaz Tişört özel bir hediye olarak tercih edilebilir. Hem kullanışlı hem de şık bu tişörtü her giydiğinde sizi keyifle anacaktır. Zarif stiliyle sevgilinize şık bir hediye vermenizi sağlayacak Interview Polo Yaka Kısa Kol Triko tercih edebileceğiniz kaliteli hediye seçenekleri arasında yer alır. Sevgilinizin günlük hayatta kullanmasını istediğiniz hediyeler vermek istiyorsanız Sarar Çift Kişilik Nevresim Takımı gibi hediye seçeneklerine de göz atabilirsiniz.


### Yıldızları İzleyin veya Kamp Yapın ###


Gökyüzü aşka açılan pencerelerle ilişkinizi kutsayacak özel anlar yakalamanızı sağlar. Gökyüzünü yakından seyredebileceğiniz bir kamp planı ile Sevgililer Günü’nü benzersiz bir geceyle kapatabilirsiniz. Yıldızların altında romantik anlar yaşamak aşkınıza heyecan katacaktır. Modern hayat içinde fark edemediğiniz güzellikleri sevgilinizle birlikte keşfedebilirsiniz. Sevgililer Günü’nü gökyüzünün altında yıldızlara bakarak kapatırken Sarar Petru Boğazlı Kazak sevgilinize verebileceğiniz şık hediye seçenekleri arasında yer alır. Erkekler için de onları sıcacık tutacak Interview Fermuarlı Hırka modeli kaliteli ve şık bir seçenek olarak değerlendirilebilir.

Sevgilinizi mutlu edecek bir başka hediye olarak Sandra Mont seçeneğine göz atabilirsiniz. Erkekler için hoş bir hediye seçeneği olarak da Goias Soho Gömlek değerlendirilebilir. Sevgilinizle birlikte doğayla baş başa kalabileceğiniz bir kamp planı yapmak ona daha da yakın olmanızı sağlayacaktır. Sevgililer Günü’nde etkinlik planlarken sevgilinizin yaşam tarzına göre hareket etmek de bu günü daha anlamlı kılan önemli bir detaydır.

Aşkınıza Anlam Katacak Şık ve Kaliteli Hediye Seçenekleri Sarar’da

Aşkın büyüsünden ilham alan Sarar tasarımları Sevgililer Günü için mükemmel hediye seçenekleri sunar. Sarar’dan hediye almak kalite ve şıklığı ön plana çıkarmayı sağlar. Kadınlar ve erkekler için şık hediye seçeneklerini sarar.com’un avantajlı ürün seçenekleri arasında bulabilirsiniz. Hayata kalite ve şıklık katan Sarar’ın özgün stil farkını tercih ederek Sevgililer Günü’nde sevgilinizi mutlu edebilirsiniz. Silviu Kaban gibi tasarım şıklığı ile fark yaratan hediye seçeneklerini tercih edebilirsiniz. Interview Yarım Balıkçı Triko erkekler için tercih edilebilecek şık Sevgililer Günü hediye seçeneklerinden biridir.

Kalitesi ve şıklığı ile fark yaratan Sarar koleksiyonları bu özel günü daha da özel kılmanıza yardımcı olacaktır. sarar.com’da keyifli bir gezintiye çıkarak sevgilinizin tarzına uygun, şık ve kaliteli hediye seçeneklerini keşfedebilirsiniz. Yenilik ve kampanyalardan haberdar olmak için de e-bültene üye olabilirsiniz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Sarev Banyo Havlu Modelleri
URL: https://blog.sarar.com/sarev-banyo-ve-plaj-havlu-modelleri/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Havlu çeşitleri günlük yaşantımızda, spor yaptığımız sırada veya plajda tercih edilen oldukça kullanışlı aynı zamanda dekoratif ürünlerdir. İhtiyaca ve kullanıma bağlı olarak havlu seçimi yapılır. Havluların gerekli hijyeni sağlaması için kaliteli kumaş yapısına sahip olması önemlidir. Ayrıca havlu modelleri kişisel zevklere uygun olarak renkleri ve desenleriyle de ön plana çıkmaktadır. Sarev havlu koleksiyonunda farklı kullanımlar için uygun her ihtiyaca yönelik havlu modelleri yer almaktadır. Bu yazımızda banyo ve plaj havlu modelleri hakkında detaylı bilgiye ulaşabilirsiniz.


### Sarev Banyo Havlu Modelleri ###


Banyo sonrası kurulanmak için tercih edilen banyo havlu modelleri aynı zamanda banyo dekorasyonunu tamamlayan ürünler arasında yer almaktadır. Banyo havlusu satın alırken dikkat edilmesi gereken en önemli noktalar arasında kumaş kalitesi, yüksek emiciliğe sahip olması, yumuşaklığı, kolay kuruma özellikleri bulunmaktadır. Ayrıca bazı banyo havlu modelleri plaj havlusu olarak da kullanılmaktadır.

Sarev banyo grubu kategorisinde birbirinden şık tasarımlara ve modern desenlere sahip banyo havlu modelleri yer alıyor. Pamuklu kumaşlardan üretilen Sarev banyo havluluları, cildinizin ihtiyacı olan yumuşaklığı sağlıyor. Ayrıca yüksek emiciliği ve kolay kuruma özelliği sayesinde hem konforlu hem de pratik bir kullanım sunuyor. Farklı renk ve ebatlarda banyo havlu modellerini Sarev’de bulabilirsiniz. Banyonuzun dekorasyonunu tamamlayacak en güzel havlu modelleri için Sarev banyo grubu ürünlerini hemen incelemeye başlayabilirsiniz.


### Sarev Plaj Havlu Modelleri ###


Yaz tatillerinin olmazsa olmazı arasında plaj havluları bulunuyor. Plaj havlusu seçimi kolay olarak görünse de oldukça önemlidir. Tatil süresi boyunca plaj havlu modelleri sıklıkla ve uzun saatler kullanılır. Bu durum göz önünde bulundurularak tercih edilen plaj havlusunun dayanıklı olması önemlidir. Ayrıca ciltle temas ettiği için sağlıklı kumaşlardan üretilmiş olması ve cildi rahatsız etmemesi gerekir.

Sarev sahip olduğu zengin ürün yelpazesi ve plaj havlusu modelleri ile yaz mevsimi boyunca tüm ihtiyaçlarınızı karşılayacak. Farklı renk ve desenlere sahip Sarev plaj havlu modelleri, plajda stilinizi yansıtmanıza yardımcı olurken aynı zamanda dayanıklı ve yüksek emiciliğe sahip olan yapısı ile beklentilerinizin ötesinde bir kullanım sunacak.

Her bütçeye uygun, avantajlı fiyatlarla Sarev banyo ve plaj havlu modellerine sarar.com’dan ulaşabilirsiniz. Kullanım amacınıza göre plaj ve banyo havlu modellerinin yanı sıra el ve yüz havlu modellerini de Sarev koleksiyonunda bulabilirsiniz. Pek çok renk ve desen seçeneğine sahip Sarev havlu modellerinden banyonuzun dekorasyonuna en uygun parçaları seçerek evinizde işlevselliği dekorasyonla birleştirebilirsiniz. Ayrıca Sarev havlu modellerini sevdiklerinize de hediye edebilirsiniz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Başlık bulunamadı
URL: https://blog.sarar.com/kasim-ayinin-stil-ilhami/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Tenis, fiziksel dayanıklılık, çeviklik, hız ve el-göz koordinasyonu gerektiren bir spor dalıdır. Bu spor dalında yeteneklerinin yanı sıra giyim tarzlarıyla da büyük hayran kitlesi edinmiş iki isim stil ilhamı konseptimizin konuğu olacak. Sahadaki performanslarıyla olduğu kadar stilleriyle de büyük ilgi odağı olan Maria Sharapova ve Novak Djokovic’in stillerine ve kombin tercihlerine yakından bakacağız. Onların giyim tarzları ve stili, sadece spor kariyerleri ile değil modaya ve estetiğe verdikleri önemle de dikkat çekiyor. Hem sahada hem de saha dışında yansıttıkları kişisel tarzlarıyla bu iki tenis efsanesi moda dünyasının da gözde isimleri haline gelmiştir. Birçok kişiye ilham kaynağı olan Maria Sharapova ve Novak Djokovic’in giyim tarzlarına daha yakından bakalım.

Zarif hareketleri ve kararlı duruşuyla Maria Sharapova, hem sahada gösterdiği performansla hem de dış görünüşüyle geniş bir hayran kitlesine sahip olan ünlü bir tenisçidir. Kariyeri boyunca kazandığı başarılar ve tarzıyla dikkat çeken Sharapova, spor dünyasının ve moda sahnesinin vazgeçilmez isimlerinden biri haline gelmiştir. Tenis sahalarının göz kamaştıran yıldızı büyük çıkışını 17 yaşındayken Wimbledon Tenis Turnuvası’nı kazanarak yapmıştır. Bu zaferle dünya sıralamasında yükselerek kısa sürede tenis dünyasının dikkatini çekmeyi başarmıştır. 2006 yılında Fransa’da aldığı şampiyonluk ile kariyerinin en parlak dönemlerinden birini yaşamıştır. Kariyeri boyunca toplamda 5 Grand Slam kazanan ve Olimpiyat Oyunları’nda Rusya’ya madalyalar kazandıran Sharapova, sahadaki yetenekleriyle adını tüm dünyaya duyurmuştur. Maria Sharapova’nın saha dışındaki yaşam tarzı da büyük bir ilgi odağı olmuştur. Zarif ve sofistike bir tarzı olan Sharapova, sosyal ve moda etkinliklerinde sıkça görülür. Moda dünyasıyla yakın ilişkisi sayesinde birçok markanın elçisi ve yüzü olmuştur. Ayrıca kendi moda markası Sugarpova ile de adından söz ettirmiştir. Sharapova’nın tarzı, hem spor salonunda hem de kırmızı halıda öne çıkan şıklık ve rahatlık anlayışını yansıtıyor. Moda ve sporu bir araya getiren kombinleriyle dikkat çeken tenisçi, güzellik ve zarafetle birleşen bir stil ikonu olarak kabul edilir. Hem sporda hem de modada pek çok kişiye ilham kaynağı olan Maria Sharapova’nın kombinlerine göz atalım.

Modayla sporun kesiştiği noktada önemli bir figür olarak yerini korumayı başaran Maria Sharapova’nın ilk kombini, tenisçinin tarzı hakkında önemli ipuçları veriyor. Hazırlamış olduğu casual chic kombinine estetik ve zarafet hakim. Günlük yaşamın dinamiklerini ve şıklığı bir araya getiren bu hoş kombini zaman kaybetmeden oluşturmaya başlayalım. Sarar Premium Lacivert Kot Pantolon – Limited Edition kombinin önemli parçalarından biri. Pamuk kumaşı sayesinde terletmeyen ve nefes alan pantolon ile gün boyu rahat edebilirsiniz. Dört mevsim kombinlerinizde yer verebileceğiniz bu şık pantolonu Sarar Bisiklet Yaka Beyaz T-shirt ile eşleştirebilirsiniz. Kot pantolon kombine spor ve rahat bir hava katarken bisiklet yaka beyaz tişört sade ve modern bir görünüm sunar. Bu konforlu kombini şık ve zarif bir parça ile tamamlamanız için Alessio Bej Ceket öneriyoruz. Şıklığı rahatlıkla birleştiren bu kombin günlük aktivitelerden özel davetlere kadar geniş bir yelpazede değerlendirilebilir.

Maria Sharapova’nın ikinci kombini sofistike ve şık tarzı benimseyen kadınlara hitap ediyor. Contemporary Classic tarzındaki bu göz alıcı kombini oluşturmaya Silana Bari Lacivert Pantolon ile başlayalım. Son derece rahat ve estetik bir duruşa sahip olan pantolonun üzerine Lidia Ekru Bluz tercih etmelisiniz. Şifon bluz, zarif ve hafif bir hava katarak kombini sofistikeleştirir. Bu eşleştirme ile modern ve şık detayları birleştirerek zamansız bir görünüm elde etmiş olursunuz. Kombininizi minimal bir aksesuar ile tamamlamak için Gri Elegant Kadın Çanta kullanabilirsiniz. Maria Sharapova’dan esinlenerek oluşturduğumuz bu kombin, hem iş ortamında hem de özel etkinliklerde değerlendirebileceğiniz şık ve zarif bir seçenektir.

Tenis kortlarındaki rahatlığını günlük kombinlerine taşıyan Maria Sharapova’nın üçüncü kombininde de casual chic tarzını görüyoruz. Hem konfor hem de şıklık sunan bu harika kombini oluşturmak kolay ve keyifli. O halde hemen başlayalım… Tina Lacivert Pantolon, estetik dikişleri, cep detayı ve lastikli beli ile bu kombinin en dikkat çeken parçalarından biri olarak kullanılabilir. Oldukça konforlu bu şık pantolonu bir başka konforlu parça olan Newborn V Yaka Siyah Tişört ile eşleştirebilirsiniz. Sıra geldi bu rahat kombini çok şık bir parça ile tamamlamaya! Raina Siyah Klasik Ceket, muhteşem dokunuşu yapabileceğiniz özel bir cekettir. Kapri kol tasarımı ve yakasız modeli ile hoş bir görünüm sunan bu ceketin üzerinizdeki duruşuna hayran kalabilirsiniz. Casual chic tarzında olan bu şık kombini günlük yaşamınızın yanı sıra ofis kombini olarak da değerlendirebilirsiniz.

Maria Sharapova’dan aldığımız ilham ve Sarar kadın giyim koleksiyonlarındaki benzersiz parçalar ile sunduğumuz önerilerin ardından gözlerimizi Novak Djokovic’e çeviriyoruz.

Tenis dünyasının en parlak yıldızlarından biri olarak öne çıkan Novak Djokovic, yalnız sahada değil hayatın her alanında başarı ve kararlılıkla ilerleyen biridir. Sırbistan doğumlu Djokovic, tenis kortuna adım attığı günden itibaren yıldızını parlatmayı başarmış ve kariyeri boyunca birçok önemli başarıya imza atmıştır. Tenis kariyerindeki zaferler ve kazandığı Grand Slam turnuvaları ile tanınan Djokovic, yaşam tarzı ve stiliyle de dikkat çekiyor. Klasik ve moderni harmanlayarak yarattığı özgün tarzı ayrıca rahat ve şık kombinleriyle de beğeni topluyor. Novak Djokovic, sadece bir sporcu olarak değil aynı zamanda sosyal sorumluluk projelerine duyarlı olmasıyla da bilinir. Eğitim ve gençlere destek verme konusundaki çalışmalarıyla topluma olumlu katkı sağlamayı hedeflemiştir. Bu özelliğiyle sadece bir sporcu değil toplum için de önemli bir örnek kişilik olma yolunda ilerliyor. Djokovic’in tenis sahasındaki kararlılığı ve rekabetçi ruhunu yaşam tarzı ve stilinde de görüyoruz. Hem rahat hem de şık giyim tarzını benimsediği için klasik parçaları modern detaylarla bir araya getirerek bu tarzını özgün bir şekilde yansıtıyor. Saha içindeki performansı, yaşam tarzı ve stiliyle ilham veren Djokovic, gelecek nesillere motivasyon kaynağı olmaya devam ediyor. Şimdi, tenis dünyasının ve toplumun saygı duyduğu bu ünlü tenisçinin giyim tercihine daha yakından bakalım.

Seçimlerini genellikle sadelikten yana yapan Novak Djokovic’in ilk kombininde monokrom rengi kontrast ile kullanmayı tercih ettiğini görüyoruz. Rahatlık ve şıklık vaad eden bu kombini oluşturmaya başlamak için Enric Beyaz Pantolon kullanabilirsiniz. Kesimi ve keten kumaşı sayesinde pantolon ferah bir duruş sergiliyor. Daha modern ve sofistike bir görünüm elde etmek için konforlu pantolonu Beyaz Düğmeli Polo Yaka T-shirt ile eşleştirebilirsiniz. Rahat kesimi ile rahat bir giyim deneyimi sunan tişörtün polo yakası kombini hafif bir şıklıkla taçlandırmaya yardımcı olur. Son dokunuşu yaparak beyazın asaletini sıcak bir renkle dengelemek ve mükemmel bir görünüm katmak için Dikişli Kahverengi Kemer kullanmanızı öneriyoruz. Sadelik ve şıklığı bir araya getiren bu kombinle günlük stilinizdeki taze ve zarif imzanızı kolaylıkla taşıyabilirsiniz.

Gözlerimizi Novak Djokovic’in ikinci kombinine çevirdiğimizde modern classic casual tarzı karşımıza çıkıyor. Rahatlığı ve şıklığı modern şekilde bir araya getirmeyi tercih edenlerin çok sevdiği bu kombin günlük aktivitelerde ve dışarıda şık görünmeyi sağlıyor. Çok resmi olmayan iş toplantılarında ve arkadaş buluşmalarında değerlendirebileceğiniz bu kombini oluşturmaya Yarım Balıkçı Gri Triko ile başlayabilirsiniz. Triko, kombinde şıklığı ve rahatlığı bir araya getiren klasik bir parça olarak öne çıkıyor. Gri renk, kombini sade ve zarif tutarken yarım balıkçı yaka modern bir dokunuş katıyor. Bu harika trikoyu eşleştirmek için Paladium Koyu Lacivert Denim Pantolon – Limited Edition kullanmanızı öneriyoruz. Gri renk ile harika bir uyum yakalanan koyu lacivert kot pantolon, modern tarzı vurgulayan bir parçadır. Ayrıca kot kumaşının şıklığı ve rahatlığını gün boyu hissetmenizi sağlar. Bu göz alıcı kombini tamamlamak için Lacivert Askılı Evrak Çantası kullanabilirsiniz.

Smart casual tarzı harika bir şekilde taşıyan Novak Djokovic, üçüncü kombiniyle de hayranlık uyandırmaya devam ediyor. Resmi olmayan etkinliklerde ve iş ortamında rahat bir şekilde kullanabileceğiniz kombini oluşturmak için Forli Gri Pantolon tercih etmenizi öneriyoruz. Slim kalıbı sayesinde şık bir duruş sergileyen bu pantolonu Como Uzun Kol Slim Mavi Gömlek ile eşleştirebilirsiniz. Kombinin temel parçası olan gri pantolon hem resmi hem de casual tarza uygunluğu temsil ediyor. Gömlek ise rengi ve kesimi ile kombine canlılık kazandıran önemli bir parçadır. Mavi renk tazelik ve enerji yansıtırken slim kesim gömleğin vücuda oturarak modern bir görünüm sunmasını sağlıyor. Bu şık ve rahat kombini aksesuar ile tamamlamak için Mavi Kombin Bileklik kullanabilirsiniz. Novak Djokovic’in stilinden aldığınız ilhamla ve Sarar erkek giyim koleksiyonlarıyla kendinizi ifade edebileceğiniz özgün kombinler hazırlayabilirsiniz.

Kasım Ayının Stil İlhamı yazımız ile tarzları ve kariyerleriyle herkese ilham veren iki önemli tenisçinin kombinlerini değerlendirdik. Yazımızda vermiş olduğumuz öneriler ve detaylarla esin kaynağı olmayı amaçlıyoruz. İhtiyaç duyduğunuz her şeye kolay bir şekilde ulaşabileceğiniz Sarar, modern ve zarif koleksiyonlarıyla sizleri sarar.com’da bekliyor.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Başlık bulunamadı
URL: https://blog.sarar.com/ocak-ayinin-stil-ilhami/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Sanatçıların yetenekleriyle büyülemenin dışında modaya yön verme gibi doğal bir etkileri de vardır. Dönemin ruhunu anlamak isterken onlara bakar ya da kendi tarzımızı oluştururken onlardan esinleniriz. Stil İlhamı konseptimizde bu ay The King’s Speech filmiyle ününe ün katan Oscar ödüllü Colin Firth ve 5 Grammy ödüllü Céline Dion var. Sayısız başarılarının yanında 80’lerden günümüze ulaşan muhteşem tarzlarıyla da kendinden söz ettiren bu iki sanatçının stillerini inceleyelim.

Pride and Prejudice dizisi ile hayatımıza giren Colin Firth, hem tiyatro hem de sinemadaki yeteneğiyle sempati kazanan İngiliz bir aktördür. Etkileyici sesi ve yakışıklılığıyla izleyenlerini kendine hayran bırakan oyuncu, söz konusu moda olunca da tarzı örnek alınan seçimlere sahip.

Colin Firth’ün inceleyeceğimiz ilk kombini tam da içerisinde bulunduğumuz mevsime şahane bir uyum sağlıyor. Aynı rengin farklı tonlarını kullanarak baştan aşağı akıcı bir bütünlük yakalayan bir kombin. Bu tarz bir kombin ile ister arkadaşlarınızla buluşmak üzere dışarı çıkabilir, isterseniz de gündüz gerçekleşecek bir iş yemeğine rahatlıkla katılabilirsiniz.

Yüzünüze Colin Firth’ün o çok sempatik gülüşünü de yerleştirirseniz, yemeğin mükemmel geçeceğinden hiç şüpheniz olmasın!

Soğuk günlerde dışarı adım atarken sizi sıcak tutacak bir kaban ve zamansız, yumuşacık bir triko ilk tercihleriniz olabilir. Bu parçaları hem rahat hem şık bir gömlek ile tamamlayabilirsiniz. Günün temposuna uygun, dinamik bir kot pantolon ise harika bir son dokunuş olacaktır. Böylece ilk Colin Firth kombin önerimizi, yoğun tempolu günlerinizde şık ve zahmetsiz bir tarz yakalamak isterseniz değerlendirebilirsiniz.

Klasik takım elbiseyi en şık haliyle taşıyan Colin Firth eskimeyen bir seçenek sunuyor. Oluşturacağınız bu kombinle katıldığınız şık bir davette şüphesiz tüm gözler üzerinizde olacak. Erkeklerin gardırobunda mutlaka bulunması gereken temel kıyafetlerden siyah bir takım elbise öneriyoruz. Yüzünüzün duruluğunu ortaya çıkaran klas bir beyaz gömlek bu görünümün sade bir tamamlayıcısı olacaktır. Şıklığınıza vurgu yapan modern tasarımlı siyah kravat ise business ve smart casual stilinizin vazgeçilmez öğesi olmalı. Kıyafetleriniz tamamsa, stilinize Colin Firth özgüveni ve havalı saçlarını da ekleyerek başaramayacağınız hiçbir şey yok!

Bir pazar kahvaltısı, bir uçuş programı ya da sevdiklerinizle rahat bir buluşma… Colin Firth tarzıyla bize ilham olmaya devam ediyor. Rahat giyinmek sanılanın aksine şık olamayacağınız anlamına gelmemektedir. Enerjik görünümü ortaya çıkaran kısa bir kaban hafta sonu stilinizin en önemli parçası olacak. Entelektüel duruşunuzu ortaya koyabilecek desenli örgü kaşkol hem tarzınızı hareketlendirir hem de sıcacık dokunuşuyla soğuk havalarda ısınabilirsiniz. Kış mevsiminin vazgeçilmezi triko ise geometrik desenleri ve fit kalıbıyla sportif görünümünüze katkı sağlayacak. Bu fit görünümü limited edition bir kot pantolon ile bir üst seviyeye çıkarabilirsiniz. Colin Firth bu üç görünümüyle dahil olabileceğiniz her ortamda size stil ilhamı olabilir. Siz de Sarar erkek giyim koleksiyonunu ile özel tasarımların ve üst düzey kalitenin tadını çıkararak tarzınızı yaratabilirsiniz.

Celine Dion’un sonbahar renkleriyle ve hareketli ayrıntılarla oluşturduğu bu kombin, basic parçaların nasıl cool hale getirilebileceğini görmek için muhteşem bir örnek. Kombini oluşturmaya kiremit rengi bir kaban ile başlayabilirsiniz. Büzgülü bel detayıyla fitliğinize vurgu yapacak basic stilin en şık hali beyaz gömlek bu kombinin klasik seçimi olacak. Beyaz gömleğinizi, eskitme detaylarıyla hareketlendirecek bir denim pantolon ile eşleştirebilirsiniz. Son olarak stilinize zarif bir dokunuş yapmak isterseniz, eşarp doğru bir seçim olacaktır.

Çok ferah, zamansız ve cool bir görünüm oluşturmak isterseniz ikinci stil ilhamımız tam aradığınız görünümü size sunuyor! Stiletto ile kombinleyip farklı bir seviyeye çıkardığı bu tarz ile Céline Dion, adeta nefes kesiyor. Kapıdan girdiğiniz ilk anda yaydığınız auranın direkt fark edileceği bu kombinin ilk parçası fırfır detaylarıyla beyaz bir gömlek. Yırtmaç detayıyla cesur bir hava veren klasik siyah etek, beyaz gömleğinizin mükemmel bir eşlikçisi olacak. Altın görünümlü askısı ile takılarınızla uyum sağlayacak elegant çanta ise modern tarzınızın tamamlayıcı parçası olmaya aday.

Ocak ayı stil ilhamımızın final görünümü bu son derece cool, elegant kombin oluyor. Gri rengin muhteşem parlaklığı, süet ile satenin karşıtlığından doğan dinamizm hayran kalınacak bir görünüm.

Bel kısmındaki büzgülü detayla kombine hareket kazandıracak bluz ile başlayalım. Bu siyah bluzu duruşunuzu ön plana çıkaracak gri pantolon ile kombinleyebilirsiniz. Kış mevsiminin vazgeçilmez sıcaklığı gri kaban, şık kuşağı ile modern görünümüzü kuvvetlendirecek. Temel parçalardan oluşan bu kombininizi kapitone dokulu çanta ve şık bir şal ile tamamlayabilirsiniz. Böylece özel günlerinizde kullanılmak üzere harika bir kombin elde ettiniz.

Sarar kadın giyim koleksiyonu ile şıklığa zahmetsizce ulaşabilir, birbirinden kaliteli ve cool tasarımlara hemen sahip olabilirsiniz.

Alanının en iyisi iki farklı sanatçının kombinlerini incelediğimiz bu ayın stil ilhamı yazımız size esin kaynağı olmayı amaçlıyor. Sarar zarif, klasik ve modern koleksiyonlarıyla sizleri bekliyor.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Başlık bulunamadı
URL: https://blog.sarar.com/mart-ayinin-stil-ilhami/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Zamanın ruhunu yansıtan ve kişisel ifadenin en güçlü araçlarından biri giyim tarzıdır. Kimi zaman günlük bir kombin kimi zaman ise tarihe damga vuran bir stil anlayışı, yaşanan dönemin estetiğini ve ruhunu yakalamamıza yardımcı olur. Bu ayki Stil İlhamı konseptimizde ikonik bir tarzın yaratıcıları arasında yer alan Mick ve Bianca Jagger çiftine yer veriyoruz. Müziğin efsanevi isimlerinden Mick Jagger ve modanın ilham kaynağı olan eşi Bianca Jagger, sahip oldukları benzersiz tarzlarıyla hem kendi zamanlarını hem de sonraki nesilleri etkilemeyi başarmışlardır. Hem modaya hem de popüler kültüre önemli katkıları bulunan bu çiftin benzersiz stillerini daha yakından inceleyelim.

Bianca Jagger aktivist kimliği ve unutulmaz stiliyle adını tarihe altın harflerle yazdırmış bir isimdir. Hem sahip olduğu sofistike tarzıyla hem de sosyal konulara olan duyarlılığı ile tanınan Bianca Jagger, adeta bir dönemin sembolü haline gelmiştir. Zarif elbiseler, dikkat çekici takılar ve sofistike kesimler, onun tarzını oluşturan temel ögelerdir. Siyah elbiselerin şıklığından renkli takıların enerjisine kadar geniş bir yelpazede tarzını yansıtan Bianca Jagger, her zaman modanın ötesinde bir stil ikonu olarak anılmıştır. Sosyal sorumluluk çalışmalarıyla pek çok ödül alan Bianca Jagger’ın Studio 54 partilerindeki unutulmaz görüntüleri ve safir takılarıyla yarattığı etki hala hafızalardaki tazeliğini koruyor. Bugün bile birçok moda ve aktivizm tutkunu için bir ilham kaynağı olmaya devam eden Bianca Jagger’ın ilk kombini oldukça iddialı ve göz alıcı!

İkonik modelimizin özel davetlerde giyilebilecek ilk kombinini oluşturmak için sadece ceket ve pantolon kullanmayı tercih ettiğini görüyoruz. Bu haliyle dikkat çeken ve feminen bir havaya bürünen bu kombini oluşturmak için Sarar koleksiyonlarından faydalanabilirsiniz. Kemer detayı sayesinde hareket kazanan Charlyn Ceket ve modern tasarımlı Charlyn Pantolon ile zarif bir görünüm yakalayabilirsiniz. Bu zarif kombini şık bir çanta ile taçlandırmak için Gri Elegant Kadın Çanta tercih etmenizi öneriyoruz.

Günlük kombinlerin rahatlığını ve şıklığını doyasıya yaşamayı seviyorsanız Bianca Jagger’ın ikinci stilinden ilham alabilirsiniz. Bianca Jagger’ın bohem çantayla tamamladığı bu konforlu ve zarif kombini arkadaşlarınızla buluşacağınız zaman giyebileceğiniz gibi ofis kombini olarak da değerlendirebilirsiniz. Bunun için günlük kullanımda kalın topuklu ayakkabı, ofiste stiletto tercih etmeniz yeterli! Laila Gri Kadın Çanta ile tamamlayacağınız bu şık kombini oluşturmak için sadece iki parçaya ihtiyacınız var. Bel bölgesini vurgulayan Shayna Beyaz Ceket ve her zaman şık bir görünüm sunan Mario Siyah Etek ile Bianca Jagger şıklığını yakalayabilirsiniz.

Mart ayı stil ilhamımızın finalinde ikonik bir kombin yer alıyor. Siyahın asaletinin beyazın saflığı ile dans ettiği bu kombinle herkesin gözlerini kamaştırabilirsiniz. Bianca Jagger’ın siyah kurdele ve beyaz kürklü çizme ile tamamlamayı tercih ettiği bu stili kendi tarzınıza göre özgünleştirebilirsiniz. Bel bölgesindeki büzgülü detay sayesinde kombine hareket kazandıran Alina Beyaz Gömlek bu kombinin en dikkat çeken parçalarından biri. Dikey ve yatay şekilde özenle konumlandırılan minik pileler sayesinde cool bir görünüme sahip olan bu gömlek ile kendinizi harika hissedeceksiniz. İkonik modelin tarzını yakalamak için tek düğmeli Clair Siyah Ceket 1 tasarımı ile pileli bel detayına sahip Mirela Siyah Pantolon kullanabilirsiniz.

Şimdi Bianca Jagger’ın bir döneme damgasını vuran eski hayat arkadaşı Mick Jagger’ın ikonik tarzına göz atalım.

Rock müziğinin efsanevi figürlerinden biri olan Mick Jagger, hem sahne performanslarıyla hem de benzersiz tarzıyla popüler kültürde unutulmaz bir yer edinmiştir. The Rolling Stones’un lideri olarak adını altın harflerle yazdıran Jagger, kariyeri boyunca milyonlarca hayranıyla etkileşimde bulunmuş ve müzik dünyasına unutulmaz eserler sunmuştur. Mick Jagger’ı benzersiz kılan sahne enerjisi ve karizmasıdır. Sahnedeki dinamizmi, seyircileri büyülediği için The Rolling Stones’un konserleri efsanevi hale gelmiştir. Müzik sahnesinin ötesinde hayatını şekillendiren önemli unsurlar arasında özgür ruhu ve asi kişiliği bulunuyor.

Kendine özgü giyim tarzı, onun stilini yansıtmıştır. Genellikle renkli ceketler, dar paçalı pantolonlar, baskılı gömlekler ve unutulmaz pelerinler onun ikonik tarzını tamamlamıştır.

Aktivist ruhu, enerjisi, tarzı ve karizmasıyla gelecek nesillere ilham olmaya devam eden Mick Jagger’ın ilk kombini retro tarzı yansıtıyor. Geçmiş yılları özleten bu harika kombini oluşturmak için ihtiyacınız olan en önemli parça Sarar Goias Koyu Gri Uzun Kol Slim Gömlek. Bu gömleği bu kadar önemli yapan en önemli unsurlar kumaşın kalitesi ve kesimidir. Vücudu belirgin bir şekilde sararak daha ince bir görünüm sunan gömleğin modern ve şık bir duruşu bulunuyor. Mick Jagger’ın bu retro tarzını yakalamanıza çok az kaldı! Amara Açık Gri Ceket ile Ely Açık Gri Pantolon eşleşmesiyle harika bir ofis kombini ortaya çıkarabilirsiniz. Bu harika kombin üzerinizde olduğu sürece kendinizi sadece ofis ile sınırlandırmanıza gerek yok. Çünkü bu kombin, her ortama ve mekâna kolayca uyum sağlamayı başarıyor.

Hem şık davetlere hem de günlük kullanıma uygun bir kombin hazırlamak için Mick Jagger’ın ikinci kombinine bakarak ihtiyacınız olan ilhamı bulabilirsiniz. Jagger’ın ikonik smart casual stiline benzer bir kombin oluşturmak için dolabınızda Hardwin Enric Gri Takım Elbise modeline yer vermeniz faydalı olur. Bu şık ve işlevsel takım elbiseyi Sosa Uzun Kol Beyaz Gömlek ile kombinleyebilirsiniz. Gömleğin slim fit kalıbı sayesinde Mick Jagger kadar benzersiz bir görünüm sergileyebilirsiniz.

Mick Jagger’ın tarzından esinlenirken kombinlerinde kullandığı renkli parçalara yer vermemek olmaz. Keyifli bir hafta sonu gezmesini veya sevdiklerinizle geçirdiğiniz zamanları daha konforlu hale getirmek için Jagger’ın üçüncü kombininden ilham alabilirsiniz. Rahatlığı ve şıklığı bir arada sunan bu kombini tamamlamak için Mick Jagger’ın siyah ve beyaz renkten oluşan ayakkabı tercih ettiğini görüyoruz. Ancak siz bu kombini tamamlamak için bej rengi ayakkabı veya beyaz spor ayakkabı tercih edebilirsiniz. Gelelim bu harika kombini Sarar kalitesiyle oluşturmaya: Resta Slim Fit Bej Pantolon ve Goias Koyu Mavi Slim Gömlek ile hem istediğiniz şıklığı hem de konforu yakalayabilirsiniz. Gün boyu rahat etmenize olanak sağlayan pantolonun altına Sarar 2’li Lacivert Pamuk Çorap tercih etmenizi öneriyoruz.

Birbirinden kaliteli tasarımlarla benzersiz kombinler yapmak ve her zaman karizmatik görünmek için Sarar erkek giyim koleksiyonları size yeter.

Size esin kaynağı olmak için Mart Ayının Stil İlhamı yazımızla ikonik tarzlarıyla fark yaratan Jagger çiftinin stilini yakından inceledik. Modern koleksiyonları ve zarif tasarımlarıyla Sarar, sarar.com’da sizleri bekliyor.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Yılbaşı Partisinin En Şık Davetlisi Olmak
URL: https://blog.sarar.com/yilbasi-daveti-stili/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Yeni yılın yaklaşmasıyla birlikte heyecanla yenilikleri karşılamaya başlarken kutlama hazırlıkları ve hediye alışverişlerine de hız kazandırıyoruz. Ailenize, arkadaşlarınıza ve sevdiklerinize seçtiğiniz özel hediyeleri, keyifli bir yılbaşı kutlamasında sunmak, bu anları daha da özel kılacaktır. Bu özel gecede katılacağınız ya da düzenleyeceğiniz davetin konseptine uygun bir şekilde hazırlanmak hem sizi hem de çevrenizdeki insanları etkileyecektir.


### Yılbaşı Partisinin En Şık Davetlisi Olmak ###


Özel davetler, kıyafet seçimi için dikkat ve özen gerektiren etkinliklerdir. Özel davetler için kıyafet seçerken dikkat edilmesi gereken noktalar arasında düzenlendiği mekanın atmosferi ve varsa belirtilen dress code (giyim kuralları), kıyafet tercihlerinizde anahtar rol oynar.  Özel bir mekanda, şık bir organizasyona davet edildiyseniz erkek giyimin davetlerdeki atmosferi değiştiren kıyafetleri içerisinde yer alan smokin ve yelekli takım elbise modelleri oldukça şık birer seçim olacaktır.

Zarif seçimler yapan kadınlar için özel olarak tasarlanan davet elbiseleri,  bu tür davetlerde şık bir görünüm elde etmenizi sağlayacaktır. Yılbaşında konser etkinliklerine ya da dans edebileceğiniz hareketli partilere katılacaksanız, zarafet ve şıklığı ön planda tutan arline elbise modelini tercih edebilirsiniz.

Erkekler için partilerde tercih edilebilecek en şık kıyafetler arasında, klasik çizgileri benimseyenler için amera resta siyah akım elbise bulunur. Bu model, resmiyet ve zarafeti bir arada sunarak, herhangi bir özel davette dikkat çekmenizi sağlar. Öte yandan, daha genç ve dinamik bir tarz arayanlar için renkli ceketler  ve kumaş pantolonlar, stilinizi canlandıracak ve farklı bir atmosfer yaratacak alternatifler arasındadır. Bu kombinasyonlar, modern ve rahat bir stil yaratırken aynı zamanda görsel bir uyum da sağlar.


### Yılbaşı Yemeğine Hazırlanmak ###


Yılbaşını sevdikleriniz, yakınlarınız ya da iş arkadaşlarınızla güzel bir akşam yemeğinde geçirmek istiyorsanız kadın giyimde elbise modelleri tercih ederek göz alıcı bir görünüm yakalayabilirsiniz. Kaliteli kumaş yapısına sahip elbiseler hem şıklığınızı ön plana çıkaracak hem de bu özel geceyi unutulmaz kılacak. Renk seçimi olarak klasik siyah, zarif bordo veya göz alıcı metalik tonlar, yılbaşı gecesi için ideal seçenekler arasında yer alır.

Erkek giyimde ise beyaz gömlek ile beraber tercih edeceğiniz yelekli ve ekose desenli takım elbiseler, business casual tarzınızı ve duruşunuzu gösteren nitelikte bir seçim olacaktır.  Renk ve desen seçimi, kişisel zevkinize ve etkinliğin atmosferine uygun olmalıdır. Koyu tonlar ve hafif ekose desenler, klasik ve sofistike bir görünüm sağlarken, daha canlı renkler ve belirgin desenler, cesur ve dikkat çekici bir stil oluşturmanıza yardımcı olur. Takım elbiseyi tamamlayarak  kışın soğuk havalarda sıcak kalmanızı sağlayacak yün erkek palto modellerini de yılbaşı yemeğine giderken tercih edebilirsiniz. Bu paltolar hem şıklığınızı koruyacak hem de soğuk havalarda sizi sıcak tutacak. Renk ve stil olarak takım elbisenizle uyumlu bir palto seçmek, genel görünümünüzü tamamlayacak ve etkinliğe katılırken sizi rahat hissettirecektir.


### Evdeki Yılbaşı Kutlamaları için Stil Önerileri ###


Yılbaşına sevdiklerinizle, ailenizle ya da yakınlarınızla girerken düzenlemiş olduğunuz ya da katılmış olduğunuz etkinlikler her ne türden olursa olsun bol bol gülmek ve bu güzel anları  kaydetmek yeni yıla modunuz yüksek başlamanızı sağlayacaktır. Kendinize gösterdiğiniz özenin fotoğraflarla birlikte yıllar boyu anımsayacağınız hatıralarda yer alacağını göz önünde bulundurmak böyle özel gecelerde önemli bir detaydır.

Yılbaşı yaklaşırken çam ağacı ve cıvıl cıvıl ışıklandırmalarla süslediğiniz evinizde davet veriyorsanız, misafirleriniz için hazırlanırken en az düzenlediğiniz organizasyon kadar özenli olmak isteyebilirsiniz. Erkek giyimde yarım balıkçı yaka triko ile birlikte kumaş pantolon kombini yapabilirsiniz. Sizin için hazırlanmış birbirinden lezzetli ev yemekleriyle ve estetik aksesuarlarla donatılmış bir yılbaşı kutlamasına davetliyseniz, şık ancak bir o kadar da rahat kıyafetler tercih edebilirsiniz. Tam balıkçı yaka siyah triko ile lastikli bel detayıyla konforunuzu sağlayacak gri kumaş pantolon karizmatik seçimler olacaktır.

Kadın giyimde ise  düz triko elbise ya da pantolon ve triko kazak kombinleyerek asil sadeliğin, zarif görüntüsünü elde edebilirsiniz. Ayrıca, aksesuar seçimi de bu kıyafetleri tamamlayarak görünümünüzü daha da özel kılacaktır

Etkinlik ne olursa olsun, eçeceğiniz kıyafetin konforunu ve tarzınızı yansıtmasına özen göstermeyi unutmayın. Her durumda giyim tarzınızın kendinizi iyi ve özgüvenli hissetmenizi sağlaması önemlidir. Sarar’da kalitesi ve şıklığıyla yılbaşı etkinliklerinize özenle hazırlanabilmek için birçok seçenek bulunuyor. Kıyafet seçimlerinizde bu faktörleri göz önünde bulundurarak, her özel davette şıklığınızla fark yaratabilir ve etrafınızdakilere ilham verebilirsiniz.

Yeni yılı; başarılı, huzurlu, mutlu, sevgi dolu nice kutlamalarla ve güzel günlerle geçirmeniz dileklerimizle.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Başlık bulunamadı
URL: https://blog.sarar.com/haziran-ayinin-stil-ilhami/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Sinemanın büyülü dünyasında performanslarının yanı sıra benzersiz giyim tarzlarıyla da unutulmaz iz bırakan bazı oyuncular vardır. Meryl Streep ve Michael Caine, bu özel listeye girmeyi başarmış iki büyük isimdir. Her biri sadece yetenekleriyle değil aynı zamanda sahip oldukları o benzersiz stille de tanınır.

Streep, zarif ve sofistike moda ikonu olarak öne çıkarken Caine, maskülen ve şıklığı bir araya getirerek sıradışı bir stilin temsilcisi olmuştur. Onların gardıropları, zamanın modasına meydan okuyarak ve kişisel tarzlarını yansıtarak izleyicilerini etkilemiştir.

Haziran ayının stil ilhamı konseptinde iki oyuncunun giyim tarzlarına ve stil anlayışlarına yakından bakarak ikonik görünümlerini keşfedeceğiz. Buradan yola çıkarak kendi tarzınıza ilham bulabilirsiniz. Hazırsanız bu iki büyük oyuncunun moda dünyasındaki izini sürmeye başlayalım.

Hollywood’un eşsiz yeteneklerinden biri olarak kabul edilen Meryl Streep, oyunculuğun taçsız kraliçesidir. Oyunculuğunun dışında benzersiz yaşam tarzı ve ikonik stiliyle de her zaman dikkatleri üzerine çekmiştir. Kariyerine tiyatro sahnelerinde başlayan Meryl Streep,1977’de “Julia” filmiyle sinemaya adım atarak büyük bir çıkış yapmıştır. Streep’in kariyerindeki yıldızı, The Deer Hunter (1978) ve Kramer vs. Kramer (1979) gibi önemli filmlerle yükselmeye başlamıştır. 1980’lerde Sophie’s Choice (1982), Out of Africa (1985) ve Ironweed (1987) gibi filmlerdeki muhteşem performansları ona Oscar ödülleri kazandırmıştır. Bu başarısı onu Hollywood’un en aranan oyuncularından biri haline getirmiştir. Her bir karaktere bürünme yeteneği ve duygusal derinliği, modern sinemanın en büyük oyuncularından biri haline gelmesinde etkilidir.

Drama, komedi, romantizm veya gerilim türündeki herhangi bir rolde rahatlıkla oynayabilen Streep, her performansıyla seyircileri etkilemeyi başarmıştır. Meryl Streep, Hollywood’da nadir bulunan mütevazi bir yaşam tarzını sürdürüyor. Magazin dünyasının sürekli ilgisine rağmen ailesine odaklanmayı ve kişisel hayatını özel tutmayı başarmıştır.

Meryl Streep’in giyim tarzı da oldukça dikkat çekicidir. Kırmızı halıda ve özel etkinliklerde şıklığını konuşturan Streep, basit ve zarif tasarımları tercih ediyor. Moda dünyasının en saygın tasarımcıları onun için özel tasarımlar yapmaktan keyif alırlar. Pek çok kişiye oyunculuğu, yaşam tarzı ve stiliyle ilham kaynağı olmaya devam eden Hollywood ikonu Meryl Streep’in tarzına ve tercihlerine yakından bakalım.

Meryl Streep’in başlangıç kombininde klasik minimalist bir tarz görüyoruz. Zarif bir şekilde yansıttığı bu tarzı oluşturan parçalar, sade fakat bir o kadar da etkileyici. Sadelik ve şıklığı ön plana çıkaran bu kombin, iş ortamında veya daha resmi etkinliklerde giyilebilecek bir profesyonellik taşıyor. Bu nedenle iş görüşmeleri veya özel davetler için uygun olabilir. Minimalist yaklaşımı vurgulayan bu kombini oluşturmaya Silana Bari Siyah Pantolon ile başlayabilirsiniz. Bu şık pantolonu zarif bir şekilde tamamlamak için Crina Ekru Gömlek tercih etmelisiniz. Siyah pantolon ve ekru gömlek klasik ve zamansız bir şıklığı temsil eder. Bu kombini giyerek sade ve sofistike bir tarza sahip olduğunuzu gösterebilirsiniz. Kombine hoş bir dokunuş yapmak için Gri Elegant Kadın Çanta kullanabilirsiniz. Ekru, siyah ve gri gibi nötr renkler bir arada kullanıldığında ortaya uyumlu bir kombin çıkar. Ayrıca bu renkler farklı aksesuarlar veya ayakkabılarla kolayca tamamlanabilir.

Performansı ve ödülleriyle büyük bir kitlenin saygısını kazanan Meryl Streep’in stilini incelemeye günlük şıklığa uygun kombini ile devam ediyoruz. Konforlu ve şık detaylara sahip olan bu kombini oluşturmak için Mircea Mavi Kot Pantolon ve bej trençkot kullanabilirsiniz. Sarar’ın bu rahat kot pantolonu ve trençkot, günlük aktiviteler için mükemmel bir seçenektir. Bu yüzden hem işe giderken hem de arkadaşlarınızla buluşurken giyebilirsiniz. Şık ve klasik görünümlü bu kombini tamamlamak için Laila Kadın Siyah Çanta tercih etmenizi öneriyoruz. Mavi, bej ve siyah gibi renkler, zaman etkisinden uzak klasik renklerdir. Bu sayede hazırladığınız kombini mevsimler ve yıllar boyunca kullanabilirsiniz. Klasik, rahat ve günlük bir tarzı yansıtan bu kombini daha fazla kişiselleştirmek için takı ve şapka gibi aksesuarlar seçebilirsiniz.

Elbiseleri ve smart casual tarzı sevenlerin büyüleneceği bir Meryl Streep kombini var sırada! Zarif ve yaz aylarına uygun bir tarzı bulunan şık kombin için Vanessa Beyaz Elbise öneriyoruz. Uzun ve askılı tasarımı sayesinde sıcak hava koşullarında daha serin kalmanıza yardımcı olabilecek elbisenin rengi ve desen detayları şıklığı vurguluyor. Günlük kullanım, yaz etkinlikleri ve özel davetler için harika bir seçenek olan bu elbiseyle birlikte Zarafet Beyaz Eşarp kullanabilirsiniz. Eşarp, zarif bir aksesuar olduğu için kombininiz daha çekici görünebilir. Şıklık ve rahatlık arayanların tercih edebileceği bir stil sunan bu kombini pratik şekilde tamamlamak için Kadın Gri Çapraz Çanta ideal aksesuardır.

Meryl Streep’ten aldığımız ilham ve Sarar kadın giyim koleksiyonları ile oluşturduğumuz kombinlerden esinlenerek kendi benzersiz tarzınızı yaratabilirsiniz. Meryl Streep’ten sonra hiç vakit kaybetmeden gözlerimizi Michael Caine’e çevirelim.

Michael Caine, sinema dünyasının asil bir ikonu olarak kabul edilen İngiliz bir oyuncudur. Uzun ve başarılı kariyeri boyunca sayısız muhteşem karakteri canlandırmış ve bu sayede sinema dünyasının önemli bir parçası olmuştur. Kariyerine hızlı bir başlangıç yapan Caine, 1960’ların başında, Zulu (1964) ve The Ipcress File (1965) gibi filmlerdeki roller ile tanınmıştır. Ancak çıkışını Alfie (1966) ve The Italian Job (1969) gibi yapımlarla yakalamıştır. Michael Caine bu dönemde İngiliz sinemasının önemli yıldızlarından biri haline gelmiştir. İlk Oscar adaylığını Alfie filmi ile elde etmiştir. Hannah ve Kız Kardeşleri ile The Cider House Rules filmlerindeki performansı kendisine En İyi Yardımcı Erkek Oyuncu dalında iki Oscar kazandırmıştır. Başarılı ve karizmatik oyuncu Michael Caine, sade ve zarif bir yaşam tarzını benimsemiştir. Dünya prömiyerlerine ve lüks etkinliklere katılmak yerine ailesiyle vakit geçirmeyi tercih etmiştir. Yemek yapma konusunda da yetenekli olan aktörün, arkadaşlarına evinde sık sık lezzetli yemekler sunduğu biliniyor. Genel olarak mütevazı bir kişiliğe ve yaşam tarzına sahip olan Caine’in giyim tarzı, sade ve klasik bir İngiliz şıklığını yansıtıyor. Kombinlerinde sık sık kravat, şapka, güneş gözlüğü ve papyon gibi aksesuarlara yer verdiği için tarzı belirgin bir şekilde dikkat çekmiştir. Sade yaşamı ve klasik giyim tarzıyla hem sinema hem de stil konusunda ilham vermeye devam eden Caine’in bazı kombinlerini inceleyelim.

Tarzı ve ikonik görünümü ile her zaman dikkat çekmeyi başaran Michael Caine’in ilk kombinine baktığımızda zarif ve klasik İngiliz stilini görüyoruz. Toplantılar ve özel davetler için son derece ideal olan bu kombinle karizmatik bir görünüm sergilenebilir. Sade fakat şık duruşu olan kombini hazırlamak için Slimeo Beyaz Gömlek ile Microfiber Kravat K436 eşleştirmesi yapabilirsiniz. Beyaz gömlek her zaman klasik ve zarif bir seçenek olduğu için temiz ve pürüzsüz bir görünüm sunar. Siyah kravat ise erkekler için klasik bir aksesuar olmasına rağmen özellikle bu kombine etkili bir şıklık katıyor. Gömlek ve kravat ikilisini tamamlayarak daha zarif bir görünüm sergilemek için Logos Koyu Gri Palto tercih etmelisiniz. Koyu gri palto, soğuk hava koşullarında sıcak tutan ve şık duran bir parçadır. Kış modasının vazgeçilmezi olan bu parça, beyaz gömlek ve siyah kravat ile harika bir uyum yakalar. Bu sayede klasik, şık ve sıradışı bir stil oluşturabilirsiniz.

Oscar ödüllerinin yanı sıra BAFTA, Altın Küre ve SAG gibi birçok ödülle ödüllendirilen Michael Caine’in dressy casual tarzındaki kombini de harika görünüyor. Son derece konforlu görünen bu kombin işten sonra arkadaşlarınızla buluşurken veya günlük alışverişe giderken rahat ve şık görünmeniz için idealdir. Tarzınıza sadelik ve rahatlık katmak istediğinizde tercih edebileceğiniz bu kombini hemen oluşturmaya başlayalım. Nomos Siyah Pantolon ve Eleta Uzun Kol Beyaz Klasik Gömlek eşleştirmesi mükemmel bir görünüm yaratacaktır. Uzun kollu beyaz gömlek, sadelik ve zarafeti temsil eder. Siyah pantolon ise şıklığı ve rafineliği simgeler. Ayrıca siyah-beyaz kombinler her zaman modaya uygun ve zamansızdır. Bu yüzden bu kombinle geçmişten günümüze değişmeyen bir şıklığı yansıtabilirsiniz. Bu sade şıklığı hareket özgürlüğü sağlayan bir parça ile tamamlamak için Pergamon Lacivert Kapüşonlu Mont tercih etmeniz faydalı olur.

Elli yılı aşkın bir süre boyunca aktif olarak çalışmış ve sayısız karakteri ustalıkla canlandırmış olan Michael Caine’in final kombinindeyiz. Urban chic ve modern classic tarzlarına uygun olan bu kombin çok resmi olmayan iş toplantıları, etkinlikler ve akşam yemekleri için idealdir. Klasik ancak zarif bir görünüm sergileyen bu kombini oluşturmaya Siyah Costa Pantolon ve Siyah Yarım Balıkçı Triko eşleştirmesi ile başlayabilirsiniz. Sarar rahatlığını ve şıklığını hissettiren pantolonun terletmeyen yapısı, sizi gün boyu konforlu tutar. Smart casual kombinleri için de uygun olan bu pantolonun her erkeğin dolabında olması önemlidir. Yarım balıkçı yaka trikolar ise pratik ve işlevsel parçalardır. Her daim kolay şıklık elde etmek için bu trikoları tercih edebilirsiniz. Gelelim bu eşleşmeyi harika bir şekilde tamamlamaya! Siyah Blazer Deri Ceket – Limited Edition ile kombine zarif görünüm kazandırabilirsiniz. Caine’in ikonik tarzından aldığımız ilham ve Sarar erkek giyim koleksiyonları ile oluşturduğumuz kombinlerden yola çıkarak siz de kendi kombinlerinizi oluşturabilirsiniz.

Bu ayki stil ilhamı yazımızda kariyerleri ve tarzlarıyla herkesi etkileyen iki önemli sanatçının kombinlerini inceledik ve değerlendirdik. Yazımızdaki detaylı bilgiler ve öneriler ile size ilham kaynağı olmayı amaçlıyoruz. Sarar’ın modern ve zarif koleksiyonları ile tarzınızı güçlendirmek için ihtiyacınız olan her şeyi sarar.com’da kolaylıkla bulabilirsiniz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Yılbaşında Hediye Seçimi Nasıl Olmalı?
URL: https://blog.sarar.com/yilbasi-hediye-rehberi-2023/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Yılbaşı yaklaştıkça hem yeni yılın getireceği güzelliklerin heyecanı hem de yılbaşı hediyelerinin merakı gittikçe artıyor. Aliesine, sevdiklerine ya da arkadaşlarına yeni yılda nasıl bir hediye alacağına karar veremeyenler için her zevke uygun hediye önerilerini Sarar Blog’da derledik. Her yaşa ve zevke uygun hediyelerle sevdiklerinizi mutlu edecek, kalplerini ısıtacak birbirinden güzel ve şık hediye fikirlerini yazımızın devamında bulabilirsiniz.


### Yılbaşında Hediye Seçimi Nasıl Olmalı? ###


Yılbaşı hediyesi sadece bir hediye değil aynı zamanda hediye aldığınız kişi için yeni yılı sizinle birlikte geçireceğini düşündüren bir anıdır. Gelecek yılın onun için daha başarılı, mutlu ve huzurlu geçmesini dilerken yaşamına sizden bir hatıra ile devam etmesini sağlamaktır. Birçok kişi yılbaşı hediyesi alırken kararsız kalır. Peki, yılbaşında hediye seçimi yaparken nelere dikkat edilmelidir?

Önceliğimizi hediye alacağımız kişinin ihtiyaçlarına uygun bir seçim yapmaktan yana kullanabiliriz. Almak istediği bir kıyafeti, aksesuarı alabilir ya da onun hobilerine, zevklerine uygun bir seçim yapabilirsiniz. Hediye alırken elbette kişinin cinsiyeti, yaşı ve ilgi alanları da dikkate alınmalıdır. Örneğin spor yapmaktan hoşlanan birine spor ayakkabı alabilirsiniz.

Hediye seçimi sırasında yapılan bazı hatalar da vardır. Bu yanlışlardan biri karşınızdaki insanın zevklerinden çok kendi zevkinize göre seçim yapmaktır. Hediye aldığınız kişinin nelerden hoşlandığını, hangi hediyenin onu daha çok mutlu edeceğini ya da neye ihtiyacı olabileceğini düşünmek gerekir. Hediye seçimi yaparken kişilerin meslekleri de oldukça önemlidir. Hediye alacağınız kişi özellikle de yoğun bir tempoya sahip ve günün büyük bir bölümünü önemli görüşmeler ile geçiriyorsa klasik çizgide hediyeler tercih edebilirsiniz. Takım elbise modellerini tamamlayıcı unsuru klasik ayakkabılar bu noktada doğru bir seçim olabilir.


### Erkekler İçin Yılbaşı Hediye Önerileri ###


Yeni yıla girerken sevdiklerinize hediye vermenin mutluluğu paha biçilemez. Yılbaşı hediyesi bir gelenek olarak görülse de aslında bu yıl olduğu gibi gelecek yılda da senin yanında olmayı dilerim anlamına da gelebilir. Bu yüzden hediyeler her yıl daha bir özenle ve heyecanla belirlenir. Tam da bu dönemde soğuk havaları olumlu bir etkene çevirerek birbirinden şık kışlık erkek giyim önerilerini hediye olarak değerlendirebilirsiniz. Özellikle kış mevsiminin kendini iyice hissettirmeye başladığı bu aylarda balıkçı yaka trikolar, gömlek, pantolon ya da kazak modelleri hediye olarak tercih edilebilir.

Yumuşak dokusu ve sıcak tutan kumaşı ile Sarar fermuarlı yarım balıkçı triko kazak şık bir hediye önerisi olabilir. Premium bisiklet yaka sweatshirt ya da polo yaka sweatshirt modelleri sportif stile sahip kişiler için uygun bir tercih olabilir. Kaliteli dokusuyla klasik bir gömlek ya da hem spor hem şık görünüme sahip farklı renklerdeki ekoseli gömleklerle bu kışın vazgeçilmez parçalarından birisini hediye olarak seçebilirsiniz. Şık ve zarif görünmenin yanı sıra rahatlığı da seven erkekler için koton pantolon modellerini eva taban spor ayakkabı ile kombinleyebilirsiniz.

İş insanlarının sık sık tercih ettiği mikrofiber kravat tasarımlarını farklı renkleriyle de seçebilir ya da bir çift çelik kol düğmesi ve ipek mendil ile takım elbiselerini taçlandırabilirsiniz. Aksesuar denilince ipek mendilden sonra akla gelen bir diğer ürün ise kartvizitlikler olmaktadır. Kıyafet kombinlerinin olmazsa olmaz parçalarından biri olan kemer de bir diğer hediye önerisidir. Sarar kemer modelleri arasından seçim yapabilirsiniz.

Kış mevsiminin soğuk günlerinde sevdiklerinizi ısıtacak Ragusa ve Howard dış giyim ceket ve mont modelleri de güzel bir tercih olabilir. Tamamlayıcı unsurlardan biri olan siyah deri eldiven ya da evrak çantası da hediye olarak düşünülebilir.


### Kadınlar için Yılbaşı Hediye Önerileri ###


Kadınlar için de erkeklerde olduğu gibi tercih edilebilecek hediye kategorisi oldukça geniştir. Aksesuardan giyime, ayakkabıdan çantaya pek çok ürün arasından doğru karar vermek zor olabilir. Kadınlar için kurtarıcı parçalardan biri olan elbise ve etekler akla gelebilecek ilk hediye önerilerindendir. Alacağınız kişinin vücut yapısına uygun olarak seçeceğiniz bir elbise ile kendini daha mutlu ve özgüvenli hissetmesini sağlayabilirsiniz. Kadınların hem günlük kombinlerinde sıkça kullandığı hem de özel günlerine şıklık katan triko süveter ve hırka modelleri de oldukça beğenilen bir öneri olarak karşımıza çıkabilir.

Trikolar içerisine ya da etek ve ceketlerle kombinler yapılarak kullanılabilecek yılbaşı renkleriyle uyumlu yeşil gömlek ve kırmızı gömlek çeşitleriyle birlikte pantolon modellerine göz atmakta fayda var. Yılbaşı beraberinde karlı ve yağmurlu kış günlerini de getirdiği için kadın dış giyim önerilerine de göz atabilirsiniz. Soğuk havalarda sıcak bir stil sunan kaban ve mont modellerini çeşitli aksesuarlarla renklendirebilirsiniz.

Sarar ipek şifon eşarp veya yılbaşının canlı süslemelerinin tonlarıyla uyumlu zarif ve şık fular modelleri yılbaşı hediyesi için seçmek özel ve etkileyici olabilir. Kadınlar için olmazsa olmaz aksesuarlardan biri olan altın renkli cross çanta ve sadeliği ile büyüleyen siyah elegant çanta şıklığı ve gösterişi temsil eden önemli bir hediye önerisidir.


### Yılbaşı için Ev Dekorasyon Hediye Önerileri ###


Yılbaşı hediye önerilerini incelerken genellikle bireysel hediyeler ön plana çıksa da evleri renklendiren, farklı dokuları ve görünümleri ile bulunduğu ortama huzur ve sakinlik getiren pek çok ev tekstili ürünü yılbaşı hediye önerileri arasında yer alabilir. Sevdiklerinizin ya da yakınlarınızın evlerini bütün yıl süsleyecek ve en güzel anlarında onlara eşlik edecek ev hediyeleri güzel bir hatıra bırakma yöntemidir.

Günlük yoğunluklar göz önünde bulundurulduğunda konforu ve rahatlığı önemseyen her birey evinde hem işlerini kolaylaştıracak hem de görselliği ile zenginlik katacak dekoratif ürünlere önem verebilir. Eğer yılbaşında hediye olarak ne alsam sorusunu hala düşünüyorsanız dekoratif ev eşyaları da sizin için güzel bir öneri olabilir. Sevdiklerinize hediye alırken kendi ev dekorasyonunuza da katkı sağlayacak, kendinizi mutlu edecek çift kişilik nevresim takımı modellerini de inceleyebilirsiniz.

Sevdiklerinize dokusu ile sakinlik ve huzur getirecek çift kişilik saten nevresim takımı modelleri arasından zevklerine ve ev dekorasyonlarına en uygun modeli seçebilirsiniz. Ayrıca soğuk havalarda yatak örtüsü olarak da kullanılabilecek battaniye setleri de şık bir hediye seçeneği olarak Sarev’de sizleri bekliyor. Banyo için dekoratif havlu, yüz havlusu ya da bornoz takımları da kullanışlı bir hediye olabilir. Sıcak bir içecek ve kitap keyfi yaparken hissettiği huzurlu ortamda sizi de yanında hissedebileceği throw çeşitlerini arkadaşlarınıza ya da ailenize hediye olarak alabilirsiniz.

Yılbaşı hediyesi seçerken minik kalpleri de unutmamak gerekir: Gelişimlerini destekleyecek eğitici hediyelerin yanı sıra kullanabilecekleri ve ihtiyaçları olabilecek nevresim takımları gibi bebek ürünlerine de göz atabilirsiniz. Bebeklerin cildine zarar vermeyecek poplin bebek nevresim takımı modelleri ile onlara sağlıklı bir hediye sunabilirsiniz.

Yeni yılın mutluluğu paylaşıldıkça çoğalır!


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Tüylenen Kazak Nasıl Temizlenir?
URL: https://blog.sarar.com/tuylenen-kazak-kabanlar-nasil-temizlenir/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Kazak ve kabanlar soğuk kış günlerinin en sık tercih edilen kıyafetleri arasındadır. Rahat ve şık tasarımlarının yanında konforlu bir kullanım sağlar. Ancak kazak ve kabanlar kullandıkça tüylenir. Bu tüylenme görünüm olarak rahatsız edici olabilir. Tüylenme, sentetik veya doğal liflerin kullanıma bağlı olarak kumaştan çıkması sonucu oluşan dokudur. Bu dokuların sıklığı ve uzunluğu tüylenmenin de derecesini etkiler.

Tüylenmeleri temizleme ve mümkün olduğunca da azalmanın bazı püf noktaları vardır. Bu yazımızda sizlere tüylenen kazak ve kabanlarını temizleme hakkında bilgiler vereceğiz:


### Tüylenen Kazak Nasıl Temizlenir? ###


Tüylenmiş olan kazakları temizlemenin birkaç pratik yolu vardır. Bunların yardımı ile kazaklarınızı tüylerden arındırabilir ve ilk günkü hallerine döndürebilirsiniz. Bunları şu şekilde sıralayabiliriz:

Kazaklarda oluşan tüyleri toplamanın en kolay ve pratik yolu elle toplanmasıdır. Tüyleri hafifçe çekerek toplayabilirsiniz. Ancak bu işlem sırasında tüylerin çok fazla çekmemesi gerekir. Çünkü fazla çekilmesi kumaşa zarar verebilir. Ayrıca belirgin tüylenme olan yerlerde etkili bir yöntemdir.

Tüy toplayıcılar kazak üzerindeki tüyleri hızlı ve etkili şekilde toplayan araçlardır. Bunlar tüyleri toplayarak kazak yüzeyinin tüylerden arınmasını düzleşmesini sağlar. Etkili bir yöntemdir, tüylenen tüm giyim ürünlerinizde de kullanabilirsiniz.

Teknoloji geliştikçe kazakların tüylenme sorununa karşı yıkama makinelerinde yeni uygulamalar hayata geçmiştir. Bunlardan birisi de bazı yıkama makinelerinde olan tüylenmeleri önleyen özel programlardır. Bu tarz bir makineniz varsa bu programı kullanarak tüylenme sorununun önüne geçebilirsiniz.

Saç fırçaları veya tüy fırçalarıyla kazaklardaki tüyleri toplayabilirsiniz. Kazak yüzeyine hafifçe bastırarak tüyleri toplamak mümkün olur.

Keskin bir jiletle tüyleri keserek toplayabilirsiniz. Ancak kullanım sırasında jileti eğik bir açıyla tutmak gerekir. Ayrıca kazağa zarar vermemek adına çok dikkatli bir şekilde toplama işlemi yapılmalıdır.

Buharlı ütüler kazakların tüylenmesini düzeltebilir. Kazağın yüzeyine hafifçe buhar vererek işlem yapabilirsiniz. Ancak kazak ile ütünün direkt temas etmemesine dikkat edilmelidir.

Kazaklarda tüylenmenin durumu veya yerine göre bu yollardan birini veya birkaçını kullanabilirsiniz. Ancak temizleme işlemi sırasında kazağa zarar vermeden dikkatli şekilde yapılması önemlidir.


### Tüylenen Kaban Nasıl Temizlenir? ###


Tüylenmiş kabanlardaki tüyleri temizlemek de kazaklar kadar kolaydır. Tüy alma makinesi ile kabanlarınızın üzerindeki tüy topaklarını alabilirsiniz. Bu makineler pilli ya da pilsiz olabilir ve kolay kullanım sunar. Eğer kazak ve kaban çok kullanıyorsanız tüy toplama makinesi kazak ve kabanlarınızdaki tüylerden kurtulmak için çok büyük yardımcı olacak araçlardır.

Jilet yardımıyla tüyleri alabilirsiniz. Kazaklardaki gibi kabanlarda da jilet yardımıyla tüylerden kurtulabilirsiniz. Ancak kabanların yıpranmaması ve kesilmemesine dikkat etmeniz önemlidir. Özellikle temizleme sırasında kabanın düz bir zeminde olması önemlidir. Yavaş şekilde ve jileti eğik tutarak temizleme yapabilirsiniz.

Yumuşak uçlu temizleme fırçaları da tüylenmeyi gidermede etkili bir yöntemdir. Fırça yardımıyla kumaşı nazikçe fırçalayabilir, kumaşın üzerinde biriken tüyleri temizleyebilirsiniz. Aynı şekilde elbise fırçaları veya yapışkan rulolar da kabanlarınızdaki tüy topaklarını temizlenmesinde yardımcı olan araçlardır.

Tüylenme sorununda ister kazak olsun ister kaban olsun benzer yöntemleri kullanabilirsiniz. Ancak kıyafetin materyali, tüylenmenin durumu ve yerine göre yöntem seçilmesi, hassas bir şekilde temizleme yapılması çok önemlidir.


### Kazak ve Kabanların Tüylenmemesi İçin Neler Yapılmalı? ###


Kazak ve kabanların tüylenme nedenlerini anlamak önemlidir. Bu nedenleri ortadan kaldırarak tüylenmeyi azaltabilir ve hatta engelleyebilirsiniz.

Tüylenmenin ana nedenlerinden birisi, kazak ve kabanların üretim malzemeleridir. Bazı malzemeler yün veya angora gibi doğal lifleri gereği kolay şekilde tüylenme yapabilir. Ayrıca sürtünme de tüylenmenin bir diğer ana nedenleri arasındadır. Bu açıdan beli alanlar diğerlerine göre daha fazla tüylenme yapabilir. Sentetik lifler de tüylenmeye neden olur.

Kıyafetlerin sıkça yıkanması, yanlış yıkama talimatlarının uygulanması, aşırı sıcak suda yıkanması, sert malzemelerle bir arada yıkama yapılması başka tüylenme nedenleri arasındadır. Kazak ve kabanların yüksek ısıda kurulması da tüylenmeye yol açar.

Aslında en başta kazak ve kabanların etiketlerine göre temizleme yapılması tüylenmeyi de önleyecektir. Soğuk su ve hassas yıkama yapmak tüylenmenin önüne geçmek ve azaltmak için önemli iki unsurdur. Makinede yıkarken bu kıyafetleri çamaşır torbasına koyarak yıkama yapabilirsiniz. Çamaşır torbası onların korunmasını sağlayacaktır.

Tüylenmeyi azaltmak için az deterjanla yıkayabilirsiniz. Fazla deterjan kullanmak, kumaş liflerini zayıflatabilir ve tüylenmeye neden olabilir. Kıyafetlerinizi çamaşır makinesindeki kurutma özelliğini kullanarak kurutuyorsanız, düşük sıcaklıkta ve hassas kurulama programını tercih edebilirsiniz. Yüksek sıcaklıklar kumaş liflerine zarar verebilir.

Profesyonel temizlik yapılmasını tercih edebilirsiniz. Kıyafetlerdeki tüylenmeyi azaltmak veya önlemek için profesyonel temizlik hizmetlerinden yararlanabilirsiniz. Uzmanlar, doğru temizlik yöntemlerini kullanarak kumaşı koruyabilirler.

Ancak her durumda kıyafetlerinizin özellikleri ve etiketlerine dikkat etmek önemli bir unsurdur. Ayrıca tüy topaklarının birikmesini beklemeden sık sık bakım yapmakta sonradan geri dönülemez sorunlar yaşamanızı önleyecektir.

Sarar kaban ve kazak modellerinin kaliteli yapısı tüylenme gibi problemlerin daha az oluşmasına neden olur. Sarar kampanyaları ve daha fazlasından haberdar olmak için de e-bültenimize üye olabilirsiniz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Başlık bulunamadı
URL: https://blog.sarar.com/aralik-ayinin-stil-ilhami/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Sinemanın büyülü dünyasında yönetmenlerin bazıları yalnız kamera arkasındaki başarıyla değil kendi tarzlarıyla da ön plana çıkmışlardır. Claire Denis ve Jean-Luc Godard sinemanın yanı sıra kendi kişisel tarzlarına da özgünlük ve derinlik katmışlardır. Her filmi sanat eseri gibi tasarlayan ve aynı özeni kendi giyim tarzlarına da yansıtan bu iki yönetmenin estetik anlayışları oldukça dikkat çekicidir. Claire Denis’in zarif ve sofistike duruşuyla Jean-Luc Godard’ın asi ve deneysel tarzı moda dünyasını da etkilemiştir. Bu ayın stil ilhamı konseptinde Claire Denis ve Jean-Luc Godard’ın giyim tarzları ve stillerine yakından göz atacağız. Onların sinema sahnesinden stillerine taşıdıkları özgünlüğü hep birlikte keşfedelim.

Sinema dünyasının özgün ve cesur seslerinden biri olan Claire Denis, hem yönetmenlik kariyeri hem de kişisel tarzıyla dikkat çeken bir isimdir. Denis, uzun yıllar boyunca farklı türlerdeki filmleriyle sinemaseverleri etkilemeyi başarmıştır. Ancak sadece sinema sahnesinde değil kendine özgü tarzıyla da adından söz ettirmiştir. İlk uzun metrajlı filmi olan Chocolat (1988), hem seyirciler hem de eleştirmenler tarafından büyük övgü almıştır. Claire Denis filmlerinde sıkça göç, kimlik arayışı, cinsellik gibi derin temaları işlemiştir. Sinemaya getirdiği özgün bakış açısı ve anlatım tarzıyla Yeni Dalga akımının önemli temsilcilerinden biri olarak kabul edilir. Sinemasındaki incelikli anlatım ve duygusal derinlik, onu çağdaş sinemanın en önemli isimlerinden biri haline getirmiştir. Claire Denis’in yaşam tarzı da filmlerindeki derinlik ve özgünlük gibi dikkat çekicidir. Sade ve sofistike bir tarza sahip olan Denis, günlük hayatta da minimalizmi benimsemiştir. Genellikle monokrom renkleri tercih eden yönetmenin şıklığı basit detaylarla yakaladığını görüyoruz. Stilindeki sadelik ve zarafet, sinema dünyasının karmaşasından uzak durma isteğini yansıtıyor. Film festivallerinde sıkça tercih ettiği şık ve sade elbiseleri, onun sofistike tarzının bir yansımasıdır. Yönetmenlik yetenekleriyle olduğu kadar kendine özgü yaşam tarzı ve stiliyle de ilham kaynağı olmaya devam eden Claire Denis’in seçimlerine yakından bakalım.

Sinemanın özgün ve derinlikli yönetmeni Claire Denis’in ilk kombinine baktığımızda rahatlığa ne kadar önem verdiğini anlıyoruz. Casual chic tarzı ile sadeliği vurgulayan bu konforlu kombini oluşturmaya Tina Lacivert Pantolon ile başlayabilirsiniz. Lastikli beli ile ekstra konfor, desenli cep detayı ile şıklık sunan bu pantolonu Andra Siyah Boğazlı Kazak ile eşleştirebilirsiniz. Kombine zarif ve estetik bir dokunuş yapmak için Zarafet Siyah Eşarp kullanabilirsiniz. Kolsuz kazak ve kot pantolon rahat günlük tarzı vurgularken eşarp detayı kombini daha sofistike ve özenli hale getiriyor. Rahatlığın ve şıklığın mükemmel bir karışımı olan bu casual chic kombini günlük aktivitelerde veya akşam yemeği gibi buluşmalarda değerlendirebilirsiniz.

Claire Denis’in ikinci kombinine baktığımızda yine sofistike dokunuşlar karşımıza çıkıyor. Rahatlık ve şıklık arasında mükemmel denge kuran sanatçıdan ilham alarak modern klasik veya şehirli şıklık olarak tanımlanabilecek bir kombin oluşturmaya başlayalım. Öncelikle Daisy Lacivert Pantolon ile Sarar Antrasit Gömlek eşleştirmesi yapabilirsiniz. Bol paçası ve ince kemer yerleri ile her mevsim şıklığı vaad eden pantolon aynı zamanda konfor sağlıyor. Cep detayları ve slim kesimiyle öne çıkan gömlek ise modern bir görünüm sunuyor. Kombine sofistike bir dokunuş yapmak ve hareket kazandırmak için Indigo Mavi Bright Cool Şal tercih etmenizi öneriyoruz. İndigo mavi şal, kombini renklendiren ve detayları öne çıkaran bir unsur olarak işlev görüyor. Bu kombin iş toplantılarına uygun bir şıklığı ve günlük yaşamın dinamizmini yansıtan bir tarzı temsil ettiği için uygun bulduğunuz yerlerde kullanabilirsiniz.

Claire Denis’in final kombininde modern minimalist tarzı dikkatimizi çekiyor. Hatta siyah deri trençkot ile kombinini edgy tarza taşıdığı söylenebilir. Şehirli ve minimalist görünümün yanı sıra cesur ve dikkat çeken bir stile vurgu yapan bu kombini hemen oluşturalım. Ariana Siyah Pantolon ve Shirley Siyah Tişört ile başlayabiliriz. Casual stili de uyum sağlayan bu İspanyol paça pantolonun şık bir duruşu bulunuyor. Günün her saatinde konfor ve şıklık sunan pantolonu tamamlayan tişört de basic görümüyle sade şıklığı destekliyor. Kombine havalı bir ve çekici bir görünüm kazandırmak için Siyah Blazer Deri Ceket öneriyoruz. Özellikle şehir yaşamının enerjisini ve modernliğini sade bir şekilde yansıtmayı seviyorsanız bu sizin için ideal bir kombin olabilir. Sarar kadın giyim koleksiyonları ve Claire Denis’in benzersiz tarzından aldığımız ilhamla oluşturduğumuz kombinlerden sonra gözlerimizi Jean-Luc Godard’a çevirelim.

Sinema dünyasının devrimci isimlerinden biri olarak kabul edilen Jean-Luc Godard, hem yönetmenlik kariyeri hem de benzersiz tarzıyla sinema tarihinde önemli bir iz bırakmış bir sanatçıdır. Yeni Dalga akımının önde gelen isimlerinden biri olarak tanınan Godard, sinemaya getirdiği yenilikçi yaklaşım ve yaşam tarzı ile sıkça gündeme gelmiştir. Jean-Luc Godard, etnoloji ve sanat tarihi okuduktan sonra sinemaya olan ilgisi artmış ve sinema eleştirileri yazmaya başlamıştır. 1950’lerin sonlarında François Truffaut, Eric Rohmer ve Jacques Rivette gibi isimlerle birlikte sinemayı tartıştığı Cahiers du Cinema dergisinde yazmaya başlamıştır. Godard’ın yönetmenliğe geçişi 1959 yapımı A Bout de Souffle (Nefes Nefese) filmi ile olmuştur. Film, Fransız Yeni Dalga akımının simgelerinden biri haline gelerek Godard’ın yenilikçi sinema dilini yansıtan bir örnek olarak kabul edilmiştir. Godard, filmlerinde sıkça politik ve felsefi temaları işlerken sinemanın teknik ve anlatısal sınırlarını zorlayarak farklı bir anlatım biçimi de geliştirmiştir. Jean-Luc Godard’ın yaşam tarzı ve stili de benzersiz bir şekilde sanatçının özgünlüğünü yansıtıyor. Sade ve rahat giyim tarzında sinemanın ve sanatın özgürlüğüne olan bağlılığını görüyoruz. Rahat pantolonlar, gömlekler ve hafif ceketlerle oluşturduğu stilindeki sadelik, Godard’ın özgür düşüncelerini ve sinemadaki farklı bakış açısını yansıtan önemli unsurdur. Kariyeri, yaşam tarzı ve stiliyle pek çok kişiye ilham veren Jean-Luc Godard’ın kendine özgü tarzına daha yakından bakalım.

Jean-Luc Godard’ın ilk kombinine baktığımızda yarattığı zarif ve rafine görünüme hayran kalıyoruz. Sade renkler ve zarif detaylarla ortaya çıkardığı classic chic tarzı hayranlarını her zaman etkilemiştir. Biz de onun bu hayranlık uyandıran tarzından esinlenerek hemen etkileyici bir kombin oluşturalım. Tedrick Resta Siyah Takım Elbise, kombinin anahtar parçalarından biridir. Modern şıklığı zarif bir şekilde vurgulayan takım elbiseyi Slimeo Beyaz Gömlek ile eşleştirmenizi tavsiye ediyoruz. Klasik ve sofistike bir görünüm sergileyen bu kombini dikkat çekici bir detay ile tamamlamak için Siyah Papyon kullanabilirsiniz. Özel etkinlikler, iş toplantıları, davetler ve resmi atmosferi olan ortamlarda zarif ve profesyonel bir görünüm elde etmek isterseniz bu kombini değerlendirebilirsiniz.

Sinemadaki radikal deneyimlerini yaşam tarzına da yansıtan Godard’ın ikinci kombininde modern ve sofistike tarzın öne çıktığını görüyoruz. Gündelik resmi veya yarı resmi etkinliklerde, iş toplantılarında, akşam yemeği gibi ortamlarda tercih edilebilecek kombin için Mace Antrasit Pantolon kullanabilirsiniz. Pantolonu Giza Selection Gri Gömlek ile eşleştirmenizi öneriyoruz. Antrasit chino pantolon rahatlığı ve şıklığı temsil ederken gri renkteki tencel gömlek de modern ve zarif stili bir arada sunuyor. Pantolon ve gömlekten oluşan şık kombinine daha sofistike bir hava katmak için Yarım Balıkçı Gri Triko ile tamamlayabilirsiniz. Bu kombinde renk uyumu ve minimalist yaklaşımla modern bir tarz yaratırken detaylara dikkat ederek zengin bir görünüm elde edebilirsiniz.

Yenilikçi yaklaşımıyla hafızalara kazınan Jean-Luc Godard’ın üçüncü ve son kombine geldiğimizde bizi yine minimalist tarzı karşılıyor. Ünlü yönetmenin özgün stilinden ve sanatın sınırlarını zorlayan yaklaşımlarından esinlenerek bu sefer sıradışı bir kombin oluşturalım. Konforlu ve şık kombini oluşturmak için Desenli Bisiklet Yaka Bej Triko ile Matteo Slim Fit Gri Ceket eşleştirmesi yapabilirsiniz. Çift yırtmaçlı ve klasik tasarımlı ceket ile trikonun bir arada kullanılması özgün bir görünüm sergilemeye yardımcı oluyor. Bu kombine sofistike detaylar eklemek için Microfiber Kravat kullanabilirsiniz. Erkeksi şıklığı modern ve zarif bir şekilde yansıtan kombini tamamlamanız için Koyu Gri Resta Pantolon öneriyoruz. Renk uyumuyla dikkat çeken, formel ve şık bir hava yansıtan kombini yarı resmi özel davetlerde, toplantılarda ve iş yemeklerinde değerlendirebilirsiniz. Siz de Jean-Luc Godard’ın etkileyici tarzından esinlenerek Sarar erkek giyim koleksiyonları ile kendi stilinizi yansıtan kombinler hazırlayabilirsiniz.

Aralık Ayının Stil İlhamı yazımızla size esin kaynağı olmayı amaçlayarak sinema dünyasının ünlü yönetmenlerinin tarzlarını ve seçimlerini inceledik. Özgün tarzınızı oluştururken zarif, şık, modern ve kaliteli tasarımlar sunan Sarar koleksiyonlarından faydalanabilirsiniz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Robin Yayla Kimdir?
URL: https://blog.sarar.com/robin-yayla-x-sarar-sanat-ve-modanin-birlestigi-essiz-koleksiyon/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

SARAR ve Robin Yayla’nın güçlerini birleştirdiği koleksiyon; sanatın ve modanın mükemmel uyumunu gözler önüne seriyor. Tasarım dünyasının yenilikçi isimlerinden Robin Yayla özgün tasarımlarını, SARAR’ın köklü moda mirasıyla buluşturarak ortaya eşsiz ve ilham verici bir kapsül koleksiyon çıkarıyor. Milano’da aldığı tasarım eğitimiyle evrensel bir sanat dili geliştiren Yayla, bu iş birliğiyle modaseverlere yaratıcı ve farklı bir stil sunmayı amaçlıyor.


### Robin Yayla Kimdir? ###


1994 yılında İstanbul’da doğan Robin Yayla, genç yaşta tasarım dünyasında kendini kanıtlamış bir isimdir. Sanat ve tasarım alanındaki yeteneklerini Milano’da aldığı yüksek lisans eğitimiyle pekiştiren Yayla, mimari yapılara ve illüstrasyonlara olan ilgisiyle dikkat çekmektedir.

Avrupa’nın farklı şehirlerini gezerken gördüğü yapıları eserlerine taşıyan Yayla, nesneleri kendi yorumuyla farklı kimliklere büründürerek izleyicilerin yüzünde bir gülümseme yaratmayı amaçlıyor.

SARAR’ın 80 yıllık zengin tarihini yansıtan parçalar, Yayla’nın kendine özgü yorumuyla yeniden hayat buluyor. Geçmişle derin bir bağ kuran, aynı zamanda yenilikçi bir estetik anlayışıyla geleceğe seslenen tasarımlar, moda sahnesinde SARAR’ın öncü konumunu güçlendiriyor.


### Sarar & Robin Yayla Koleksiyonunun Özellikleri ve İlham Kaynakları ###


SARAR’ın 80 yıllık zengin tarihini Robin Yayla’nın modern sanatıyla buluşturan bu koleksiyon, geçmişle geleceğin kusursuz bir sentezini sunuyor. Koleksiyonda, iplik bobini, iğne, yüksük ve mezura gibi nesneler, Eskişehir, İstanbul, Paris ve Vatikan’ın ikonik yapıları ve simgeleriyle sanatsal bir dilde harmanlanıyor. Koleksiyonda benimsenen özgün yaklaşım, SARAR’ın köklü geçmişi ile modern sanatın dinamiklerini buluşturan bir köprü işlevini görüyor.

Koleksiyondaki her parça Yayla’nın sanatsal vizyonunu ve yaratıcılığını da ortaya koyuyor. Kapsül koleksiyonda yer alan tasarımların çoğunluğu unisex olarak tasarlandı, kullanılan baskı teknikleri ve materyaller, Yayla’nın estetik vizyonunu yansıtmak için titizlikle seçildi. Nakış patch ve kabartmalı baskı gibi tekniklerle hazırlanan parçalar; sanat ve modaseverlerin gardıroplarındaki yerini alacak. Yüksüğün şapka, mezuranın elbise, iğnenin kılıç olarak yorumlanması, tasarımcının yenilikçi perspektifini ve yaratıcılığını gözler önüne seriyor.


### Robin Yayla Koleksiyonunda Öne Çıkan Parçalar ###


Robin Yayla X SARAR iş birliği giyilebilir sanatın en güzel örneklerinden… Koleksiyonda yer alan parçalar, konforlu kalıpları ve keyifli detayları ile moda severlere, stillerini ön plana çıkaracak şık alternatifler sunuyor. Robin Yayla X SARAR Koleksiyonu’nun dikkat çeken parçaları:

Sınırlı sayıda üretilen kapsül koleksiyon; sanat ile modanın kesişiminde kalıcı bir etki yaratmayı amaçlayarak, moda ve sanatseverlerin gardıroplarında unutulmaz bir iz bırakmayı hedefliyor…


### Sarar & Robin Yayla Koleksiyonundan Kombin Önerileri ###


Bu benzersiz koleksiyonda yer alan parçalarla oluşturabileceğiniz stil önerileri:

Günlük kombinlerinizde sanat ve modayı buluşturan parçalarla modern bir görünüm sergileyebilirsiniz:

Ofis ortamında profesyonel bir duruş sergilemek isteyenler için minimal ve zamansız seçenekler:

Özel günlerde, dikkat çekici bir kombinle tarzınızı ön plana çıkarabilirsiniz:

Robin Yayla X SARAR Koleksiyonu, sanat ve modanın birleşim noktasında kalıcı bir iz bırakmayı hedefliyor. Tasarımlar, konforlu kalıpları ve keyifli detayları ile moda severlere, stillerini ön plana çıkaracak şık alternatifler sunuyor. Koleksiyona seçili Sarar mağazaları ve sarar.com’dan ulaşabilirsiniz!


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Sarev İpek Grubu Koleksiyonu
URL: https://blog.sarar.com/limited-edition-serisi/
----------------------------------------------------------------------------------------------------


### Sarev İpek Grubu Koleksiyonu ###


Sağlıklı yaşamın en önemli unsurlarından biri şüphesiz uyku kalitesidir. Güne enerji dolu ve tam anlamıyla dinlenmiş olarak başlayabilmek için konforlu bir şekilde uyumanız gerekir. Konforlu ve kaliteli bir uykunun anahtarı ise doğru ev tekstil ürünlerine sahip olmaktır.

Evinizde kullanacağınız tekstil ürünlerini seçerken dikkat etmeniz gereken en önemli kriter üretildiği malzemedir. Ev tekstil ürünlerinde kullanılan kumaş türleri içerisinden sağlıklı, esnek, dayanıklı ve zarif yapısıyla ipek kumaşlar ön plana çıkmaktadır.

Sarev size özel bir uyku deneyimi yaşatmak için ipek kumaştan ürettiği yorgan ve yastık kılıflarını Limited Edition olarak sunuyor.

İpek kumaş, üretimi boyunca özen ve hassasiyet gerektiren lifin en doğal halinden elde edilmiştir. Yazın serin ve kışın sıcak tutan ipek kumaşlar, nefes alan yapısıyla her mevsim kullanılabilir.  Ayrıca ipek kumaşlar antialerjik ve yumuşak bir yapıya sahiptir. Böylece kaliteli bir uyku için ihtiyacınız olan konforu sağlar. Aynı zamanda esnek ve dayanıklı olan ipek kumaşlar, uzun ömürlü bir kullanım sunar.

İpek, tamamen doğal ve sağlıklı bir kumaş türü olmasının yanında zarif duruşuyla da dikkat çeker. İpek kumaşlar, parlak ve canlı olmasıyla ev dekorasyonunda sıkça tercih edilir ve yatak odalarının modern bir görünüm kazanmasına yardımcı olur. Pürüzsüz ve az kırışan yapısıyla ipek kumaşlar, her zaman şık ve estetik dekorasyonların vazgeçilmezleri arasında yer alır.

Sarev, evinize şıklık ve zarafet katarak uyku kalitenizi artıracak ipek grubu serisini limited edition olarak sizlerle buluşturuyor.

İpek kumaşın eşsiz dokusu ile özel olarak tasarlanan seride Sarev, yatak odanızın dekorasyonu ile bütünleşecek aynı zamanda benzersiz bir konfor sağlayacak yorgan ve yastık kılıflarını sizlere sunuyor. İpek yorganların ve yastık kılıflarının bulunduğu ve sadece sınırlı sayıda üretilen seride her zevke hitap eden bej, mint, ekru ve somon gibi farklı renk seçenekleri yer almaktadır. Yatak odası dekorasyonunuzu tamamlayıcı nitelikte olan bu koleksiyonda bulunan yastık kılıflarını yorgan modelleri ile eşleştirebilirsiniz. Böylece yaşam alanınızı şık ve modern bir görünüme kavuştururken aynı zamanda ipek kumaşın yumuşak ve hafif yapısıyla daima konforlu hissedeceksiniz. Uyku kalitenizin artmasına yardımcı olacak ipek grubu serisi farklı yatak ölçülerine uygun olarak tasarlanmıştır. Ayrıca yastık kılıflarının yanında ışık değişimlerinin uykunuzu etkilememesi amacıyla bulunan uyku bantları ipek kalitesini ve rahatlığını ayrıcalıklı olarak deneyimlemenizi sağlayacak. %100 ipek kumaştan üretilen Sarev Limited Edition Serisi ile her zaman eşsiz hissedeceksiniz.

İpek grubu serisi hakkında daha fazla bilgi almak ve incelemek için Sarev ipek ürün grubu sayfamızı ziyaret edebilirsiniz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Başlık bulunamadı
URL: https://blog.sarar.com/subat-ayi-stil-ilhami/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Eskilerden ilham alan, zengin ve renkli seçenekler bulunduran vintage stil, şık tasarımlarını günümüze taşıyarak, modern tarzları yeniden dizayn ediyor.

Şubat ayı stil ilhamınızı müzik sektörüne adını altın harflerle yazmış, eski okulun ve zamansız kombinlerin iki isminden aldık: Miles Davis ve Nina Simone.

Jazz trompet sanatçısı olan Miles Davis, müziğin kült isimlerinden biri. Henüz çocukken müziğe başlamış olan sanatçı 50’li yıllarda büyük bir çıkış yaptı ve 70’li yıllara yön veren sanatçılardan biri oldu. Başarılı kariyerinin yanında Miles Davis, döneminin en şık tasarımlarını cool bir şekilde taşırken bugünün stiline de ilham verdi. Miles Davis’in stilini dört kelimeyle anlatmak gerekseydi vintage, zarif, modern ve cool doğru seçimler olurdu.

Davet ya da iş hayatı denildiğinde aklımıza ilk gelen hep takım elbiseler olmuştur. Siyah, lacivert, gri gibi koyu tonlarda alışık olduğumuz klasik giyim, bej-ekru gibi açık renk ve tonlarda takım elbiselerle de oldukça elegant bir stile işaret ediyor. Kaliteli kesimiyle duruşunu ortaya koyan takım elbiseleriniz için beyaz gömlek ve koyu tonlarda bir kravat tercih ederek klasik bir imza atmış olursunuz.

Kırmızı, kiremit, turuncu gibi sıcak renkler her ne kadar riskli görünse de doğru parçalarla bir araya geldiğinde fazlasıyla şık ve hareketli bir stil yaratır.  Doğanın en güzel renkleri olan sıcak tonları pantolonlarınızda tercih edebilir, beyaz keten gömlekle tamamlayarak hem şık hem de iddialı olabilirsiniz. Bu canlı kombini doğal taş ve deri detayları olan erkek bileklik gibi bir aksesuarla oldukça havalı bir hale getirebilirsiniz.

Gündelik sokak şıklığının en havalı parçalarından biri kahverengi süet ceketlerdir. 70’lerin hippi stilinde de sık sık karşılaştığımız bu parça kış ve sonbahar aylarında oldukça kullanışlı. Üstelik değişken ve kreatif modanın etkisiyle en seçkin kombinlerin bir parçası olmayı da başarmış durumda. Süet ceketlerinizi bej bisiklet yaka triko ve lacivert pantolon ile kombinleyerek girdiğiniz ortamların en cool ve sportif erkeklerinden biri olabilirsiniz.

Müzisyen aktivist olan Nina Simone jazz ve blues müziğin efsane isimlerinden biri. 20. Yüzyılın ikinci yarısına damgasını vurmuş olan sanatçı hem güçlü hem yatıştırıcı sesiyle bu yüzyılda da en çok dinlenen sanatçılardan biri. Nina Simone hem stili hem sanatıyla günümüzde de ilham kaynağı olmaya devam ediyor. Nina Simone’un tarzında karakterinin ve sanatının yansımalarını görüyoruz: Feminen, soft, sofistike ve klasik, cesur ama makul.

Derin yaka anvelop bluzlar ile konforlu, zarif bir şıklık yakalamak mümkün. Dökümlü yapısıyla gündüz ve akşam şık, rahat seçimlerden olan bu bluzları ispanyol paça pantolonlarla tamamlayabilirsiniz. İş yaşamında da kullanabileceğiniz bu kombini siyah ceketle tamamlayarak daha klasik bir görünüm elde edebilirsiniz. Siyah renk stilin klasik ve zamansız olmasını sağlarken uzun zincir ya da inci kolyeler kombininizde sofistike esintiler yaratır.

Modası hiçbir zaman geçmeyen, her zaman göz alıcı olmayı başaran parçalardan biri de kalem etekler. Yüksek bel, slim fit kalıbıyla bel oyuntusunu göz önüne çıkaran kalem etekler feminen stilin vazgeçilmezi. Aynı renk bluz ve gömleklerle bir araya getirerek kombinlerken, stiletto ayakkabılarınızla klasik bir stil oluşturabilirsiniz. Bu kombini daha göz alıcı ve stilinizin farkını ortaya koyan bir hale getirmek için ipek eşarp gibi aksesuarlardan faydalanabilirsiniz.

Kadınlar için ceket kullanımı, birbirinden şık tasarımla buluştuktan sonra çok daha çekici bir hal aldı. Nina Simone’dan da ilham alınacağı üzere bele oturan, kemer ve yaka tasarımlarıyla daha havalı modellere rastlamak mümkün. İş yaşamı da dahil birçok ortamda rahatlıkla kullanabileceğiniz bu ceketleri kendi kumaşlarından oluşan eteklerle takım olarak kullanabilirsiniz.  Düz renklerden oluşturduğunuz bu takımı hareketli ve desenli bluzla tamamlayarak dikkat çekici bir kombine dönüştürebilirsiniz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Balık Burcu İlk Buluşmada Nasıl Giyinmeli?
URL: https://blog.sarar.com/balik-burclarina-etkinlik-stili-onerileri/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Balık burcu, duyarlı, hayalperest ve duygusal bir doğaya sahiptir. Sosyal etkinliklere yaklaşımı da bu özelliklerini yansıtır. Genellikle rahatlığı ve zarafeti ön planda tutarlar. Moda konusunda ise romantik ve modern stilleri tercih ederler. Bu yazımızda, balık burçlarının farklı etkinliklerde değerlendirebilecekleri stil önerilerine yer vereceğiz.


### Balık Burcu İlk Buluşmada Nasıl Giyinmeli? ###


Balık burcu, duygusal bir bağ kurmaya önem verdiği için ilk buluşmalarda kendini rahat hissetmek ister. Balık burcu için ilk buluşmada giyinme tarzı; rahatlık, doğallık ve sadelik üzerine kuruludur. Kişisel tarzlarını yansıtan ve buluşma boyunca rahat edebilecekleri kıyafetleri tercih edebilirler.

Balık burçları daha çok romantik bir tarzı benimserler. Kumaşların yumuşak ve nefes alabilir olması, buluşma boyunca rahatlık sağlar. İlk buluşmalarında, soft renkleri ve dokuları tercih edebilirler. Karmaşık desenlerden kaçınarak daha sade, minimal bir stil benimseyebilirler.

Sade ve özgün aksesuarlar, balık burcunun doğal zarafetini ön plana çıkarır. Rahat ve şık bir ayakkabı ile hem konforlarını hem de stillerini yansıtabilirler.

Balık burcu kadınları için ilk buluşma, duygusal bir bağın başlangıcıdır. Bu buluşmada rahatlık ve doğallık ön plandadır. Balık burcu kadınları, görünümlerinde zarafeti ön plana çıkartmayı tercih ederler. Kombinlerinde hafif ve nefes alan kumaşları tercih ederek, konforlu bir gün geçirebilirler.

Zarif elbiseler ve şık etekli kombinler balık burcu kadınları için ideal bir seçenektir. Soft renkler ve minimal desenler, buluşma görünümleri için mükemmel bir seçim olacaktır. Doğal kumaşlar ve yumuşak dokular, balık burcu kadınının kendini özgür hissetmesini sağlar. Ekru bir bluz ile ufak detaylara sahip bir etek giyebilirler.

Abartılı olmayan, minimalist aksesuarlar balık burcu kadınının tarzını yansıtır. İnci detayları, zarif kolyeler veya doğal taşlar, buluşma stiline zarif bir dokunuş katar. Rahat ve zarif bir topuklu ayakkabı ya da şık bir sneaker ile kombinlerini tamamlayabilirler.

Balık burcu erkekleri, sanata ilgisi olan ve kendilerine has bir doğaya sahiptirler. İlk buluşmada, samimi bir ortam yaratmak ve kendilerini iyi bir şekilde ifade etmek isterler. Buluşmada tercih edilen renkler doğal tonlarda olmalıdır. Bej, mavi veya pastel renkler; balık erkeğinin zarif doğasını yansıtır. Minimal desenler veya düz renkler, sadelik ve şıklık sağlar.

Pastel tonlarda, belki deniz mavisi veya hafif yeşil tonlarında bir gömlek tercih edilebilirler. Bunu rahat kesimli bir pantolon veya chino ile kombinleyebilirler. Görünümlerine son dokunuşu deri veya süet malzemelerden yapılmış bir ayakkabıyla yapabilirler.


### Balık Burcu Konsere Giderken Nasıl Giyinmeli? ###


Balık burçları duygusal ve sanatsal yönleriyle öne çıkarlar. Konsere giderken kendilerini özgür hissetmek isterler. Genellikle modern veya bohem tarzı tercih ederler. Pamuklu kumaşlardan yapılmış elbiseler veya bluz-etek kombinleri rahatlık ve zarafeti bir araya getirir. Diğer yandan konsere giderken etnik desenler veya etnik dokuları olan parçalar tercih edebilirler.

Konser görünümlerinde deniz mavisi, lavanta veya pastel tonlar balık burcu için uygun renklerdir. Kombinlerinde minimal desenlere de yer verebilirler. Konser sırasında uzun süre ayakta kalınacağı için konforlu ayakkabılar önemlidir. Rahat bir sandalet veya babet, konfor ve şıklığı bir araya getirebilir. Ayakkabıların doğal ve yumuşak malzemelerden yapılması da ilk tercihleri olacaktır.

Balık burcu erkekleri için konsere uygun kıyafetler, rahat kesimli ve nefes alabilir kumaşlardan yapılmış parçalardır. Rahat bir kot pantolon, konforlu ve şık görünümlerde tercih edilebilir. Benzer şekilde bej veya pastel tonlar gibi yumuşak renkler balık burcu erkekleri için uygun renklerdir.

Rahat bir tişört veya salaş bir gömlek, özgür ruhu yansıtabilir. Etnik desenler veya grafik baskılar da tercih edilebilir. Rahat bir sneaker, konforu ve şıklığı bir araya getirebilir. Zarif bir kol saati veya deri bir bilezik, balık burcu erkeğinin doğallığını yansıtabilir.


### Balık Burcu Spor Aktivitelerinde Nasıl Giyinmeli? ###


Balık burçları, hayalperest ve yaratıcı kişilikleri ile bilinir. Spor yaparken de bu özgün stillerini yansıtmak isterler. Rahatlık ve estetik onlar için birbiriyle bağlantılıdır. Balık burçları için mavi, yeşil ve mor gibi su tonları idealdir. Ayrıca pastel tonlar ve pudra renkleri de balık burçlarının modern stillerine uygundur.

Balık burçları, yumuşak ve esnek kumaşları tercih edebilirler. Pamuklu, modal ve likralı kumaşlar konforlu bir şıklık deneyimi sunarlar.

Diğer yandan balık kadınları, vücut hatlarını vurgulayan slim-fit kesimlerden hoşlanırlar. Yoga pantolonları, tayt ve crop bluzlar kadın balık burçlarının favorilerindendir. Bu tarzı zarif bir kolye, bilezik veya bandana ile tamamlayarak stillerini bir üst seviyeye taşıyabilirler.

Balık burcu erkekleri gri ve siyah gibi nötr renklere de yönelebilirler. Rahatlık ve şıklığı bir arada sunan tarzlar ile spor yapabilirler. Vücut hatlarını vurgulayan dar kesimli kıyafetlere yönelebilecekleri gibi rahat ve bol kesimli parçalar da tercih edebilirler. Siyah bir eşofman altını renkli bir sweatshirt ile kombinleyebilirler.


### Balık Burcuna Ofis Stili Önerileri ###


Balık burcu, duygusal ve yaratıcı bir yapıya sahiptir. Ofiste kendilerini rahat hissetmeleri ve stillerini ifade edebilmeleri önemlidir. Balık burçları için ofiste profesyonel görünüm oldukça önemlidir. Bu profesyonelliklerini yaratıcılıklarıyla kombinlerler. Dar ve sıkı kıyafetler yerine hafif bol kesimli pantolon veya etek tercih edebilirler. Böylece istedikleri hareket özgürlüğünü sağlayabilirler.

Zarafetleri ince çizgiler, yumuşak dökümlü kumaşlar veya minimal desenler ile taçlandırabilirler. Etek ile ceket kombinasyonları veya şık bir elbise ofis stili için idealdir. Şık topuklu ayakkabılar, ofis stilini tamamlayabilir.

Balık burçlarının ofis kıyafetlerinde önemsedikleri bir diğer nokta ise kullanılan kumaşların doğal ve uzun ömürlü olmasıdır. Pamuklu, keten veya yün gibi doğal malzemeleri tercih edebilirler. Ofis stillerine balık kadınları ince bir kolye, şık bir saat veya zarif bir broş ekleyebilecekken; balık erkekleri ise çelik kol düğmeleri ve dikişli kemer ile görünümlerini tamamlayabilirler.


### Balık Burcuna Akşam Yemeği Daveti için Stil Önerileri ###


Balık burçları için akşam yemeği davetlerinde özgün stillerini yansıtmak ve hoş bir gece geçirmek oldukça önemlidir. Zarif ve göz alıcı bir görünüme değer verirler.

Balık kadınları tercih edecekleri mavi tonlarda elbise ve mor şal ile romantik bir görünüm oluşturabilirler. Ayrıca lila rengi büstiyer ve pudra rengi bir etek ile göz alıcı görünümler oluşturabilirler.

Özellikle balık kadınları için ipek, saten ve şifon gibi kumaşlar hem şıklık hem de rahatlık sunar. Eğer daha rahat bir görünüm elde etmek isterlerse beyaz bir tulum ve zarif bir kolye ile kombinlerini tamamlayabilirler.

Balık erkekleri mavi tonlarda bir gömlek ve şık detaylara sahip kemerler ile romantik bir görünümler elde edebilirler. Ayrıca haki bir triko ve gri bir pantolon ile göz alıcı bir silüet oluşturabilirler. Eğer daha rahat bir görünüm yaratmak isterlerse; pastel tonlarda bir tişört ve siyah bir ceket tercih edebilirler.

Sarar mağazaları ve sarar.com‘da her zevke hitap edecek parçaları keşfedebilirsiniz. İster günlük hayatta ister özel günlerde hem şık hem de rahat hissedebileceğiniz parçalardan oluşan koleksiyonlara erişebilirsiniz. En güncel trendleri yakalamak ve stilinizi bir üst seviyeye taşımak için bizi takip edebilir, e-bültenimize abone olabilirsiniz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: The Holiday Filmi Konusu
URL: https://blog.sarar.com/the-holidayin-ikonik-karakteri-iris-simpkins/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Başrollerinde Kate Winslet, Cameron Diaz, Jude Law, Jack Black’ın yer aldığı The Holiday filmi yalnızlık ve aşk üzerine düşündüren eğlenceli bir filmdir. Yönetmen Nancy Meyers’in bir kez daha etkileyici karakterler yaratma konusundaki ustalığını gözler önüne serer. 135 dakikalık filmde esprili, yürek ısıtan diyaloglarla büyüleyici bir romantik komedi olarak izleyenleri kendine bağlar. Bu eğlenceli ama bir o kadar da duygusal filmin konusundan kısaca bahsedelim.


### The Holiday Filmi Konusu ###


Filmin ana karakterleri Amanda ve Iris aşk konusunda pek de şanslı olmayan başarılı iki iş kadını olarak karşımıza çıkar. Bir tatil programında karşılıklı ev değiştirmeleri, Amanda ve Iris’in yollarını kesiştiren önemli bir dönüm noktası olur. Birbirlerinin evlerinde tatil yapmak için bu tatil programından anlaşırlar. Ancak aşkta hep hayal kırıklığı yaşayan Amanda, gideceği evde erkek olmamasını özellikle de talep eder. Iris ise bu tatile dinlenmek ve uzun süredir unutamadığı platonik aşkını unutmak için çıkacaktır.

Iris ve Amanda birbirlerinin evlerine geldiklerinde farklı tarzlar ve atmosferle karşılaşırlar. Amanda’nın evi oldukça büyük ve şık bir ev olarak düzenlenmiştir. Aksine Iris’in evi ise daha küçük, sıcak ve samimi bir atmosfer çizer. Bir gün Iris’in abisi sarhoş bir halde Amanda’nın kaldığı Iris’in evine gelir ve Amanda ile aralarında tuhaf bir yakınlık oluşur. Iris ise Amanda’nın evinde kalırken orada yeni arkadaşlar edinir. Hatta Amanda’nın yakın bir arkadaşıyla da tanışır. O da sevgilisi tarafından aldatılmış biri olduğundan aralarında karşılıklı bir yakınlık oluşur. Tatil sırasında ise Iris’in platonik olarak âşık olduğu kişi Iris’in yanına gelir. Ancak Iris platonik aşkına yönelik olarak kesin kararını verir ve Amanda’nın arkadaşı ile aşk yaşamaya başlar. Tatil bitip Amanda evine geri dönerken aslında Iris’in abisi Graham’ı sevdiğini anlar.

Uzun süredir hiçbir şekilde ağlamamış olan güzel kadın, bu hisler karşısında gözyaşlarını tutamaz. Bu tatil Amanda ve Iris için çok büyük değişimler getirmiştir. İki kadın da tatillerinde aşklarını bulmuş ve hayatlarındaki o derin boşluktan kurtulmuştur. Yönetmenliğini Nancy Mayers’in yaptığı bu romantik komedi, insanın ruhunu ısıtacak anlar, diyaloglar ve mekânsal görüntülerle sizi kendine başka bir şekilde bağlar.


### Iris Karakterinin Hikâyeye Yön Veren Çok Özel Kurgusu ###


Iris karakteri, filmin genel olarak yansıtmak istediği yalnızlıktan aşka yolculuk temasını mükemmel şekilde ortaya koymaktadır. Aynı zamanda da Iris, filmin tam odağına oturmuş bir karakter olarak da dikkatleri üzerine çeker. Büyük şehirde yaşayan güçlü, modern ama mutsuz kadın karakterini çok iyi şekilde izleyiciye yansıtır. Ancak Londra’da yaşayan bir köşe yazarı olarak hayatında başarılı gözükse de içten içe mutsuzluğu derinden yaşamaktadır.

Iris’in meslektaşı olan Jasper Bloom’a karşılıksız bir aşk beslemesi de modern hayat içinde sıkışıp kalan insanların kaderini anlatan bir detay olarak öne çıkar. Bu kapsamda Iris’in aşk sandığı şey aslında kendi kafasında oluşturduğu imgelere dayanan bir kurgu olarak da okunabilir. Iris karakterinin filmin ilerleyen aşamalarından değişime uğrayan ruhsal devinimleri, filmin gidişatını belirleyen kırılmalar olarak görülebilir. Iris’in tatilde yer değiştirmesi ve başka bir hayatın atmosferine girmesi sıkışıp kaldığı hayattan çıkmasını temsil etmektedir. İçinde yaşattığı küçük kızın neşeyle açığa çıktığı bu değişim ve dönüşüm süreci, seyirci için de bir değişim ve dönüşümü beraberinde getirir.

Filmde Iris, Amanda’ya göre daha mütevazı ve sade bir karaktere sahiptir. Karşılıksız aşk beslediği Jasper Bloom’un evleneceği haberini almasıyla alt üst olan Iris, aslında değişim için dibe batmanın da ne kadar önemli olduğunu görmemizi sağlar. Iris ile özdeşleşmek seyirci için oldukça kolaydır. Çünkü Iris her gün sokaklarda işe yetişmeye çalışırken romantik bir güzelliği yansıtan modern kadının prototipi olarak karşımıza çıkmıştır. Bu sayede de evet, onunla özdeşlik kurmak oldukça kolay hale gelir. Samimi ve sıcak bir karakter olarak duygusal iniş çıkışları açıkça görülür. Yaşadıkları herkesin yaşadığı yaşayabileceği şeylerdir. Aynı zamanda Iris’in sade, mütevazı, klasik ve kadınsı karakteri kıyafetlerine de yansır. Iris’in stili tam olarak filmdeki taşıyıcı güç olan karakterinin bir yansıması olarak ortaya çıkar


### Iris’in Karakterini Ortaya Koyan Stil Detayları ###


Iris’in sade ve mütevazi karakterinin gardırobunda tam karşılık bulduğunu görebiliriz. İlk olarak Iris’in giydiği ceketler ön plana çıkar. Gerçekten harika blazer ve ceketler tercih etmektedir. Tüvit kumaştan yapılmış olan ceketiyle dışarı çıkmak için hazır olduğu sahnede stilini konuşturur. Kış beyazı renk tercihleri de sofistike tarzını ortaya koyan detaylardan biri olarak dikkat çeker. Siz de bu zarif şıklığı yakalamak isterseniz hem özel hem de günlük kullanımlarınızda şık ve sofistike bir kombin için Charlyn Ekru Ceket tercih edebilirsiniz.

Ceketlerini tamamladığı eşarplar aksesuar kullanımının önemine vurgu yapar. Gerçekten çok şık eşarp kombinleriyle karşımıza çıkar. Iris’in giydiği bluzlar bulunduğu ortama göre seçilen çok şık kombin parçalarıdır. Ofis partisinde giydiği puantiyeli üst modası asla geçmeyen bluz stilini yansıtır. Romantik Iris tarzını tam olarak ortaya koyan puantiyeli bluz parti için sade şıklığı nasıl yakalayabileceğinize dair ipuçları verir. Iris’in kadınsı ve klasik tarzını yansıtan bir başka bluz seçimi de Hanuka partisinde giydiği doğaçlama beyaz bluzdur. Iris’in sade ama etkileyici kadın görünümünü tamamlayan bu beyaz bluzdaki renk seçimi genel olarak kıyafetlerindeki renk seçimine işaret eder. Siz de zahmetsiz şekilde bir kombin yapmak ve şık görünmek isterseniz Briana Beyaz Bluz tam size göre bir tercih olacaktır.

Gündelik modern şehir hayatını yansıtan Iris kıyafetleri arasında yoga tarzı kombin parçaları yer alıyor. Kapüşonlu ve atletleriyle rahat, salaş ama şık şehirli kadın stilini yansıtan kombinler de yapar. Gösterişli yoga kıyafetleri günümüzde popüler moda trendleri arasında yer aldığından Iris’in kapüşonluları ve atletleri trendleri yeniden yorumlar. Iris’in gece kıyafeti seçimini en iyi şekilde Arthur Abbott ile Bir Akşam’a giderken görülür. Burada görülen küçük siyah mini elbise her kadının dolabında olması gereken kurtarıcı elbise seçenekleri arasında yer alır. Bu küçük siyah mini elbise Iris’in sade ve etkileyici tarzını tam olarak yansıtan seçimlerinden biri olarak görülebilir. Siyahın şıklığını gardırobunuza taşımak ufak detaylarla oynayarak tek elbise ile farklı kombinler yapabilmek adına Charlote Siyah Abiye ya da daha klasik bir parça olan Averys Siyah Elbise seçeneğini tercih edebilirsiniz. İki şık elbise de Iris Simpkins şıklığını kolaylıkla yakalamanıza olanak verecektir.

Gündelik hayatta Iris, rahat ve şık kıyafetler giymeyi tercih etmektedir. Ceketlerle yaptığı kombinler hem spor hem klasik tarzı bir arada ortaya koyar. Bluzları, ceketleri elbiseleri ile Iris modern şehirli kadın profiline romantik bir dokunuş katar. Iris’in romantizmi giydiği tüm kıyafetlerde kendini göstermektedir. Iris gibi sade ama etkileyici bir şıklık yakalamak Sarar kadın giyim koleksiyonlarıyla oldukça kolaydır.

Iris’in romantik seçimlerini tercih ederek sade ve etkileyici şıklığı yakalamak için Sarar kadın giyim koleksiyonlarını inceleyebilirsiniz. Sarar etkinlik, haber ve indirimlerinden bilgi sahibi olmak için de e-bültenine üye olabilirsiniz.


----------------------------------------------------------------------------------------------------
BAŞLIK: Akrep Burcu İlk Buluşmada Nasıl Giyinmeli?
URL: https://blog.sarar.com/akrep-burclarina-etkinlik-stil-onerileri/
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Gizemli, tutkulu ve güçlü Akrep burçları, özgün ve etkileyici karakterlerini stillerine taşımayı severler. Hazırladığımız rehberde; ilk buluşmadan konserlere, ofis stilinden akşam yemeği davetlerine kadar her etkinliğe özel kombin önerileriyle, Akrep burçlarının stillerini en iyi şekilde ifade etmelerine yardımcı olacağız.


### Akrep Burcu İlk Buluşmada Nasıl Giyinmeli? ###


Akrep burçları, ilk buluşmada karşısındaki kişiyi etkilemek ve gizemli bir hava yaratmak isterler. Bu nedenle genellikle cesur bir stil tercih ederler.

Akrep burcu kadınları, ilk buluşmada etkileyici ve çekici bir duruş sergilemeyi severler. Özgüvenlerini ve zarafetlerini yansıtan kombinlerle, karşı tarafta etkileyici bir izlenim bırakmak isterler. Akrep burcu kadınları için ilk buluşma kombin önerileri:

Akrep burcu erkeklerinin stilleri genellikle sade ama etkileyicidir ve ilk buluşmada karşılarındaki kişi üzerinde güçlü bir izlenim bırakmak isterler. Akrep burcu erkekleri için ilk buluşma kombin önerileri:


### Akrep Burcu Konsere Giderken Nasıl Giyinmeli? ###


Akrepler, müziğe olan tutkularını ve derin hislerini stillerine yansıtmaktan çekinmezler. Konserlerde stillerini ve konforlarını koruyabilecekleri kıyafetler seçerler.

Akrep burcu kadınları için konser kombinlerinde, dikkat çekici ve aynı zamanda rahat parçaları bir araya getirirler. İşte, bazı öneriler:

Akrep burcu erkekleri için ideal konser kombini, karizmatik ve gizemli yanlarını ön plana çıkaran parçalardan oluşur. Akrep erkekleri için konser kombini önerileri:


### Akrep Burcu Spor Aktivitelerinde Nasıl Giyinmeli? ###


Akrep burçları, spor yaparken bile gizemli ve çekici görünmeyi tercih ederler. Onlar için stillerini yansıtan rahat ve şık spor kıyafetleri vazgeçilmez parçalardır.

Sade ama etkileyici renkler, vücuda oturan kesimler ve kaliteli parçalar, Akrep erkeğinin spor kombinlerinin vazgeçilmez öğeleridir.

Koyu renklerde pamuk içerikli bir tişört veya atlet, üzerine ince sweatshirt veya spor ceket tercih ederek kombinlerini tamamlayabilirler. Alt giyimde dar kesimli spor şortlar ve jogger pantolon tercih edebilirler. Koyu renkli, spor ayakkabılar ile görünümlerini tamamlayabilirler.

Akrep burcu kadınları spor aktivitelerinde rahatlığı ön planda tutarken aynı zamanda dikkat çekici görünmeyi tercih ederler. Koyu tonlar, vücuda oturan ve rahat kesimler, konforlu spor ayakkabılar ve fonksiyonel aksesuarlar, spor kombinlerinin vazgeçilmez parçalarıdır.

Siyah, koyu gri, bordo ve lacivert tonlarda bir spor sütyeni ya da atlet, Akrep kadınlarına konforlu bir şıklık sunar. İnce bir spor sweatshirt ya da fermuarlı ceketle kombinlerini tamamlayabilirler. Alt giyimde ise tayt veya pilates için tasarlanan rahat kesimli pantolonları da tercih edebilirler.


### Akrep Burcuna Ofis Stili Önerileri ###


Akrep burçları, iş hayatında güçlü ve dikkat çekici bir tarz sergilemekten keyif alırlar. Akrep burcunun gizemli doğasını yansıtan koyu renkler, ofis stilinde de ön plana çıkar.

Akrep burcu kadınları ofis ortamında etkileyici bir duruş sergilemeyi severler. Akrep burcu kadını için ofis kombini önerileri:

Akrep burcu erkekleri, ofis ortamında genellikle koyu renkler, keskin hatlar ve sade aksesuarlar ile güçlü ve karizmatik imajlarını yansıtırlar. Akrep burcu erkekleri için ofis kombin önerileri:


### Akrep Burçlarına Akşam Yemeği Davetleri için Stil Önerileri ###


Akşam yemekleri, Akreplerin özgün stillerini ve çekiciliklerini ön plana çıkarabilecekleri özel etkinliklerdir. Siyah, bordo, koyu yeşil, lacivert ve mor gibi renkler Akreplerin gizemli ve çekici auralarını vurgular.

Akrep kadınlarının tercih edebilecekleri akşam yemeği daveti kombinleri şunlardır:

Akrep burcu erkekleri, akşam yemeği davetlerinde, zamansız parçalar tercih ederler. İşte, Akrep burcu erkekleri için akşam yemeği davetlerin için kombin önerileri:

Sarar’ın sunduğu geniş ürün yelpazesiyle Akrep burçları, katılacakları farklı etkinlikler için stillerini en iyi şekilde yansıtacakları parçaları kolaylıkla bulabilirler. Kaliteli kumaşlar ve zamansız tasarımları ile Sarar, Akrep burçlarının özgün ve etkileyici görünümler yaratmalarına yardımcı olur. Fiziksel ve ruhsal deneyimlere önem veren Akrep burçları, Sarar’ın özenle tasarlanmış koleksiyonlarıyla benzersiz bir görünüm elde ederek şıklıklarını bir üst seviyeye taşıyabilirler.

